Daughter Duo is Dancing in The Same Company
Regina Willoughbyのコロンビア・シティ・バレエでの最後のシーズンには驚きのひねりがある。それは、彼女の18歳の娘メリナにとっても初めてのシーズンであるということだ。40歳のレジーナは3月に舞台を引退するが、ちょうどそのとき娘は研修生として自身のキャリアを始める。しかしこの1シーズンだけは、二人で舞台を共有している。

Performing Side-By-Side In The Nutcracker
今月の『くるみ割り人形』で、レジーナとメリナは同じ作品に出演しているだけでなく、同時に舞台に立っている。レジーナはスノー・クイーンを務め、メリナはスノー・コール（雪の群舞）に入り、二人ともアラビアンのディヴェルティスマンにも出演しているのだ。
「一緒に踊っているのはとても非現実的な感じです」とレジーナは言う。「メリナがここまでバレエを続けるとは思っていなかったかもしれません。」
Left: Regina and Melina with another company member post-snow scene in 2003.
Right: The pair post-snow scene in 2017 (in the same theater)
（左：2003年のスノー場面後に、別のカンパニーメンバーと並ぶレジーナとメリナ。右：同じ劇場での2017年のスノー場面後の二人。）
Keep reading at dancemagazine.com.
（続きを読む：dancemagazine.com）

New York City Ballet Announces Interim Leadership Team
ニューヨーク・シティ・バレエの理事会は土曜日、芸術面を取り仕切るために任命された暫定チームを発表した。これは、バレエ・マスター・イン・チーフであるピーター・マーティンズの休職中に同社の芸術面を運営するためのものだ。マーティンズは先週木曜日、同氏に向けられた性的嫌がらせの告発に関する社内調査が行われている間、NYCBとアメリカン・バレエ・スクールの双方からの一時的な休職を要請した。
4人組のグループは、同社の現在の芸術スタッフのメンバーで構成され、バレエ・マスターで元プリンシパル・ダンサーのジョナサン・スタッフォードが率いる。スタッフォードに加わるのは、NYCBのリジデント・コレオグラファーでソリストのジャスティン・ペック、そして同社の元ダンサーであるバレエ・マスターのクレイグ・ホールとレベッカ・クローンである。 
このグループのメンバーは大きな指導経験はあまり持たないが、（クローンは新しい役職のために舞台を離れたのがわずか2か月前であるように）会社に対する親密な知識が、ダンサーたちの移行を和らげるのに役立つはずだ。チームはスケジューリング、キャスティング、リハーサルの実施など、会社の日常的な芸術的ニーズを担う責任を負う。彼らの任期の長さについてはまだ発表されていないが、マーティンズをめぐる物語の展開については引き続きお知らせしていく。

Watch Pennsylvania Ballet & Boston Ballet Face Off for the Super Bowl
フィラデルフィア・イーグルスとニューイングランド・ペイトリオッツだけが今週のスーパーボウルのエンターテインメントを提供しているわけではない。試合の日を祝うため（そしてそれぞれの地域のチームを応援するため）、ペンシルベニア・バレエ団とボストン・バレエのダンサーたちは通常のリハーサルを一休みして、スーパーボウルをテーマにした振付を披露した。
イーグルスのグリーンに身を包んだPABのダンサーたちは、フォワッテ（ウィールのような回転）、空高いジャンプ、そしていくつかのスワンアーム（彼らは「鳥」として知られているから、わかりますよね？）が満載のスピード感あふれるルーティンを披露した。しかしボストン・バレエも楽しみに加わることに決めた。スーパーボウルでの勝利が5回ある彼らは、自分たちのチームが大舞台に立つのに慣れている。プリンシパルのポール・クレイグとソリストのデレク・ダンが主演するボストン・バレエのFacebookで共有されたビデオでは、『プロディガル・サン』の小道具を使ってバランシンのトリックをいくつか織り交ぜている。これが正式に私たちの新しい、お気に入りのフットボール参加の仕方となった。

dance shoes
次のオーディション用シューズをお探しですか？Broadway Dance Centerで撮影およびコラボレーションしたSó Dançaが、ミュージカル・シアター界のかなり有名な顔ぶれと協力して新しいシューズコレクションを立ち上げました！2つの異なるスタイルで、かかとの高さは2.5インチまたは3インチがあり、業界のトッププロフェッショナルたちはこのシューズの汎用性とサポート力を絶賛しています！プロのコツ：ヒールは身体の下に中心が来るように配置されているので、自信を持って安定感を感じられます！

Rebecca Krohn on Her Retirement from New York City Ballet
ニューヨーク・シティ・バレエのプリンシパルダンサー、レベッカ・クローンは今週土曜の夜に同団との最後のカーテンコールを迎える。クローンは1998年秋にNYCBに見習いとして加わり、徐々に昇進して2012年にプリンシパルになった。クローンはクラシックなバランシンのルチュード（白黒のレオタード）バレエの完璧な演技で最もよく知られているが、レパートリーは広く、ジェローム・ロビンスからジャスティン・ペックまで及ぶ。土曜にアマール・ラマサールと共に『ストラヴィンスキー：ヴァイオリン協奏曲』を踊った後、クローンは月曜にNYCBのスタジオに新しい役割で戻る：バレエ・マスターとしてだ。私たちは、この思慮深く雄弁なダンサーに、彼女の団での時間と将来の目標について話を聞く機会を得た。

Was New York City Ballet always your dream company?
プロのダンサーになりたいと分かった瞬間から、私はニューヨーク・シティ・バレエに入りたいと思っていました。14歳でスカラシップを得てスクール・オブ・アメリカン・バレエで訓練するためにニューヨークに引っ越し、17歳で同団の見習いとして採用されたので、それは本当に夢が叶ったという感じでした。

Krohn and Adrian Danchig-Waring in Balanchine's Stravinsky Violin Concerto. Video Courtesy NYCB.
（クローンとエイドリアン・ダンチグ＝ワーリングによるバランシンの『ストラヴィンスキー：ヴァイオリン協奏曲』。ビデオ提供：NYCB）

What have been your favorite ballets or roles to dance?
バランシンの『ストラヴィンスキー：ヴァイオリン協奏曲』は、私が最後の公演で踊る作品でもあり、常にお気に入りの一つでしたし、バランシンの『ピアノとオーケストラのためのムーブメンツ』や『アゴン』もそうです。ロビンスの『ダンシズ・アット・ア・ギャザリング』も。数が多くて選ぶのが難しいです！私はいつもバランシンの白黒（黒と白の）バレエが本当に好きで、満足感の高いロビンスの作品もいくつかあります。

Can you think of a favorite moment with the company?
ほぼ20年近くいるので数えきれないほどあります。全般的に言えば、友達やダンスパートナーと舞台に立った時間がとても特別でした。誰かと友達であることと、同じ舞台を共有することは別のことです。そこには驚くべき信頼と自発性があって、舞台にいるととてもつながりを感じます。それは決して忘れないでしょう。

What's the main way that your experience in the company has changed over the years?
年を重ねるにつれて、会社自体がどんどん若返って見えるようになりました。ソリストになり、特にプリンシパルになってからは、コール・ド・バレエのダンサーたちとの関係が変わりました。若いダンサーたちの憧れの存在でありたい、もっと彼らに手を差し伸べてつながりたい、支援やアドバイスを提供したいと思うようになりました。

Krohn and Amara Ramasar in Balanchine's "Movements for Piano and Orchestra." Photo by Paul Kolnik, Courtesy NYCB.
（クローンとアマラ・ラマサールによるバランシン『ピアノとオーケストラのためのムーブメンツ』。写真：ポール・コルニック、NYCB提供）

Did you always know that you wanted to stay on with the company?
それは何年も心の片隅にあったことでしたが、本格的に話をしたのは1年前までありませんでした。ピーター（マーティンズ）に話をして、自分が考えていることを伝えたかったんです。彼がどう思っているかを聞きたかった。それは実際ちょっと緊張しましたが、彼はそれが素晴らしいアイデアだと言ってくれました。

What are you most looking forward to in your new role?
私は彼らと彼らの才能を育てたいです。みんながどれほど才能があるかを見るたびにいつも驚かされます。私たちのレパートリーにあるバレエ作品は本当に素晴らしく、それらを新しいダンサーたちとともに未来へと受け継いでいけることは大きな名誉です。

Krohn with Robert Fairchild in Justin Peck's Everywhere We Go. Video Courtesy NYCB.
（クローンとロバート・フェアチャイルドによるジャスティン・ペック作『エヴリウェア・ウィー・ゴー』。ビデオ提供：NYCB）

Is there someone who's teaching style or mentorship style you'd most like to emulate?
私が接点を感じている数人のバレエ・マスターがいます。私はカリン・フォン・アロルディンゲンにとても親しいです。彼女のこれらの作品に対する尽きることのない情熱は非常に刺激的です。スーザン・ヘンドルもまた私のインスピレーションの源です。彼女は皆のユニークな特質や女性らしさを引き出す素晴らしい才能を持っています。

What parts of your life outside of ballet do you most look forward to cultivating now that you'll have more time on your hands?
もっと街の美術館を楽しむ時間が増えるのを楽しみにしています。踊っている間はオフの日に一日中脚を酷使したくなかったのでなかなか行けませんでしたが、もうその心配をあまりしなくてよくなり、オフの日は散策してインスピレーションを得る時間に使えるでしょう。料理も大好きなので、もっと料理をして、できればもっとディナーパーティーを開きたいです。

Krohn and Company in Balanchine's "Serenade." Photo by Paul Kolnik, Courtesy NYCB.
（クローンとカンパニーによるバランシン『セレナード』。写真：ポール・コルニック、NYCB提供）

Do you have a piece of advice for young dancers who are just starting out?
バレエの特別な点は、それが養う規律です。若いダンサーには、それが毎日のバレエクラスで教えられているものだと本当に理解してほしいです。それはダンスを続けるかどうかに関わらず、人が持つべきかけがえのない資質です。もう一つのアドバイスは、毎日を新しいスタートとして扱うことです。ある日は自分のことを良く感じられないかもしれないし、体の調子がうまくいかない日もあります—日によって違います。でも新たに出発し、前向きに進んでいかなければなりません。

Roy Kaiser to Become Nevada Ballet Theatre's New Artistic Director
2014年、長年にわたるペンシルベニア・バレエの芸術監督ロイ・カイザーが辞任したとき、ダンス界は驚いた。昨日、カイザーがラスベガス拠点のネバダ・バレエ・シアターの新しい芸術監督として就任することが発表され、ジェイムズ・キャンフィールドの後任となる。カイザーはNBTの46年の歴史で4人目の芸術監督となる。
同社は非常に経験豊かなリーダーを得ることになる。ペンシルベニア・バレエでプリンシパルに昇進した後、カイザーはバレエ・マスターとして働き、最終的に1995年に同団の芸術監督の座を引き継いだ。彼の指導下でペンシルベニア・バレエはレパートリーに90の新作バレエと35の世界初演を加えた。
Roy Kaiser with Pennsylvania Ballet Dancers. Photo by Alexander Iziliaev, Courtesy Nevada Ballet Theatre.
（ロイ・カイザーとペンシルベニア・バレエのダンサーたち。写真：アレクサンダー・イジリアエフ、ネバダ・バレエ・シアター提供。）
NDT is the largest professional ballet company and dance academy in the state, with 35 company dancers and a vibrant school.
（NDTは州内で最大のプロフェッショナル・バレエ団兼ダンスアカデミーであり、35名のカンパニーダンサーと活気あるスクールを擁しています。）
カイザーは今週末開幕する、サーカス・デュ・ソレイユとのコラボレーション作品である「振付家のショーケース」10周年記念公演で精力的に活動を開始する予定だ。11月には、彼のバランシン的ルーツに敬意を表したプログラム「Classic Americana」で『セレナード』と『ウェスタン・シンフォニー』を上演し、ポール・テイラーの『カンパニーB』も上演する予定である。

What It's Like Inside NYCB After Peter Martins
ピーター・マーティンズ不在の最初の年を迎え、ニューヨーク・シティ・バレエは今夜開幕する春のシーズンを迎えている。年初に彼が引退したとき、私たちは未知で不透明な水域に飛び込んだ。新しいディレクターは誰になるのか？いつ決まるのか？私たちダンサーに決定に関与の余地はあるのか？バランシンのバレエは誰が監督するのか？キャスティングは誰が担当するのか？新しいディレクターは大きな変革をもたらすのか？私たちの中には職を失う者が出るのか？
ダンサーたちは現在、捜索プロセスや今後の計画についてほとんど情報を持っていない。しかし、劇場では確かにマーティンズ氏の不在が感じられる。特にバランシン作品の衣装通し（ドレスリハーサル）で彼の存在の欠如を最も強く感じた。彼は日々のリハーサルに頻繁に出席することは稀だったが、公演前の最終リハーサルはいつも監督してくれていた。しばしば彼は、ペアワークの難しい技や回転の連続などを直すために、バランシン自身の言葉からの助言のような一言を共有してくれた。

くるみ割り人形の秘密と驚き

文学的ルーツ
E.T.A. ホフマンはドイツの作家で、1816年に不気味で暗い物語「くるみ割り人形とねずみの王」を書きました。約30年後、フランスの作家アレクサンドル・デュマがそのくるみ割り人形の物語を手に取り、物語を軽くし、登場人物の描写を和らげました。デュマは主人公の名前さえも明るくしました。「Marie Stahlbaum」（「鉄の木」を意味し、マリーが置かれた抑圧的な家庭を表し、それが彼女の想像力を暴走させた） は 「Clara Silberhaus」（「銀の家」に訳され、輝く魔法に満ちた壮麗な家） に変わりました。

オリジナルキャストの雪の精たち、1892年マリインスキー劇場での「くるみ割り人形」。写真：Walter E. Owen、Dance Magazine Archives 提供。

ページから舞台へ
1892年のサンクトペテルブルクで、振付師マリウス・プティパと作曲家ピョートル・イリイチ・チャイコフスキーが物語をページからマリインスキー劇場の舞台へと引き上げました。しかしプティパは『くるみ割り人形』の振付中に病に倒れ、業務を助手のレフ・イワーノフに委ねました。1892年の初演で批評家たちは満足しませんでした。バレエ愛好家たちは作品が不均一だと感じ、第1幕に主役のバレリーナがいないことを嘆きました。多くは、この物語が歴史に基づく物語と比べて軽すぎると考えました。

ロシアから外へ
当初の受容にもかかわらず、このバレエは部分的にはチャイコフスキーの楽曲の成功のおかげで生き延びました。しかしロシア革命によってオリジナルのダンサーたちが散り散りになったため上演はまばらでした。くるみ割り人形がロシア国外で初めて大きな注目を浴びたのは1934年のロンドンでした。元マリインスキーのバレエマスター、ニコラス・セルゲーエフはヴィック＝ウェルズ・バレエ（現在のロイヤル・バレエ）でプティパの物語バレエをオリジナルの記譜から上演する任を負いました。記譜は不完全で読みにくかったものの、セルゲーエフは粘り強く取り組み、『くるみ割り人形』は舞台に上りました。

バレエ・リュス・ド・モンテカルロのダンサーたちの「くるみ割り人形」のパ・ド・ドゥ。写真：Dance Magazine Archives 提供。

アメリカ初演
バレエ・リュス・ド・モンテカルロは1940年に短縮版の『くるみ割り人形』を米国にもたらしました。次の10年間、同社はこのバレエを広範にツアーし、全米の観客に紹介しました。

ウィラム・クリステンセン（中央）と彼の兄弟ルーとハロルド。写真：サンフランシスコ・バレエ 提供。

全米へ…
1944年、サンフランシスコ・バレエの創設芸術監督ウィラム・クリステンセンは、米国初の全幕版『くるみ割り人形』の振付を行いました。クリステンセンは後にバレエ・ウエストを創設し、同団は現在でも毎年彼のバージョンの『くるみ割り人形』を上演し続けています。

バランシンがNYCBで雪の場面をリハーサルしているところ。写真：Frederick Melton、Dance Magazine Archives 提供。

クリスマスの定番
バレエの人気はすでに高まりつつありましたが、ある歴史家たちはジョージ・バランシンがこの作品を祝祭と不可逆的に結びつけた最初の人物だと示唆しています。ダンス批評家ロバート・グレスコビッチの言葉を借りれば、バランシンは「このバレエをクリスマス・シーズンとバレエ団のレパートリーの定番にした責任者」でした。ニューヨーク・シティ・バレエは1954年2月にバランシンの『くるみ割り人形』を初演しましたが、その後すぐにホリデー向けの魅力に気づき、翌年から同バレエを12月に移しました。

くるみ割り人形は至る所に
地域のバレエ団が国内に広がるにつれ、『くるみ割り人形』は定番となりました。今日では家族が年ごとに戻ってくるホリデーの伝統であり、その大衆的魅力がバレエを主流文化にとどめています。多くの団体は古典に自らの地域の伝承を注ぎ込み観客を引きつけます：クリストファー・ウィールドンのジョフリー・バレエの『くるみ割り人形』は1893年シカゴ万国博覧会を舞台にしており、ワシントン・バレエはジョージ・ワシントンやジョージ3世といったキャラクターでアメリカの歴史を添えています。

ワシントン・バレエの『くるみ割り人形』のジョージ・ワシントン。写真：Carol Pratt、The Washington Ballet 提供。

『くるみ割り人形』はまた、全米の団体の財政的基盤としても機能します。昨年、サンフランシスコ・バレエはホリデー・バレエのチケットを合計87,926枚売り、ボストン・バレエは合計92,907枚を売りました。謙虚なルーツにもかかわらず、『くるみ割り人形』は今や各団体が年の残りの期間に斬新で最先端の作品を上演するために頼るショーとなっています。

さらなる秘密と驚き…
ダンス史家ダグ・フリングトンによれば、1892年のオリジナルのシナリオでは、くるみ割り人形にはクララを温かい抱擁でお菓子の国に歓待する二人の姉妹がいます。

ペンシルベニア・バレエのクレイグ・ワッサーマンのキャンディケインの変奏。写真：Alexander Iziliaev、Pennsylvania Ballet 提供。

ロシアのトレパックの音楽に合わせて踊られるキャンディケインの変奏は、1892年のオリジナル・ダンサー、アレクサンドル・シリャーエフによって振付けられました。ダンス批評家ミンディ・アロフは、シリャーエフが「おそらく手描きアニメーションの最初の実践者であった可能性がある；彼は振付を一連の図で記譜し、それを投影して踊りを動きで示すことができた」と述べています。バランシンは彼の『くるみ割り人形』にシリャーエフのオリジナル振付を取り入れました。

シュガー・プラム・フェアリー（砂糖の精）のソロで聞こえる空気のようにきらめく音はチェレスタ（celesta）という稀少な楽器から来ており、チャイコフスキーはフランスでその音色を耳にしました。「彼はそれをほとんど内密に取り寄せさせた」とフリングトンは言います。バランシンは1954年の初演に際し4万ドルの予算を与えられ、アロフによればそのうち2万5千ドルをクリスマス・ツリーだけに費やしたそうです。ツリーがなくてもできるかと問われたバランシンは「〔このバレエは〕そのツリーだ」と答えました。今日、ニューヨーク・シティ・バレエのツリーは重さ1トンに及び、最大で高さ41フィート（約12.5メートル）に達します。

1892年の「くるみ割り人形」衣裳スケッチ、イワン・ヴセヴォロジェスキーによるシュガー・プラム・フェアリーの従者たち。Courtesy Peter Koppers。

振付の記譜によれば、カヴァリエの変奏は当初、果物や花、夢などを表す8人の女性の妖精の従者群によって踊られていたようです。フリングトンによれば、この役を創ったダンサー、パーヴェル・ゲルトはおそらくその変奏を自分で踊るには年を取りすぎていたと考えられます。

ニューヨーク・シティ・バレエのブリタニー・ポラックとチェイス・フィンレイによるグラン・パ・ド・ドゥのトウ・スライド。写真：Paul Kolnik、New York City Ballet 提供。

バランシンのグラン・パ・ド・ドゥでは、主役のバレリーナがアラベスクを保ちながらトウで舞台を滑り、彼女を引く勇敢なプリンスに引かれて移動します。フリングトンによれば、バランシンはこのスライドをイワーノフのオリジナル振付から取り入れました。

シュガー・プラム・フェアリーのプリンスの元の名前は「Prince Coqueluche」でした。フランス語で「百日咳」を意味し、おそらくのど飴を指していたのでしょう。

NYCBのユニティ・フェランとサイラス・ファーレイによるカリンスカのホットチョコレート衣装での演技。写真：Paul Kolnik、New York City Ballet 提供。

北京舞踊学院の内部
北京舞踊学院の60ある広々としたダンス・スタジオの一つで、ペイ・ユーメンはヨルマ・エロの『Over Glow』の難しいステップを練習していました。彼女は他の学生たちと同じ空間に立っていますが、皆それぞれ独立して練習し、教師たちが部屋前方から訂正を叫びます。強固なクラシックの基盤と整ったバレエのラインに加え、ペイ・ユーメンの滑らかな協調性とレーザーのように鋭い集中力が、彼女のダンスに磨かれた輝きを与えています。彼女が苦戦していたピルエットをマスターすると、昼食の正午になるまでそのステップを何度も繰り返します。ここでは、あらゆる瞬間が完璧に近づくための機会です。

ペイ・ユーメンは10歳で北京近郊の河北省からこの学校に来ました。現在20歳で、BDAのプロフェッショナル・プログラムの3年目にあたり、彼女は新しいタイプの中国のバレエ学生の一例です。1954年に国の共産党政府によって創設された北京舞踊学院（BDA）は、バレエ、古典中国舞踊、ソーシャルダンス、ミュージカル・シアターの4つの学部で約3,000人の学生と275人の常勤教師を擁する、完全に国費で運営される専門教育機関です。パフォーマンス、振付などの学位を提供しています。

BDAのバレエ・プログラムは長らく純粋なロシア式の人材育成で知られてきました。しかし2011年以降、同校はバレエ学生の中国舞踊の伝統や西洋のコンテンポラリー・バレエ振付家の作品に関する知識を広げるために大きな努力をしています。Pointeはこの著名なアカデミーの内部に入り、BDAがどのようにダンサーを育てているかを見てきました。

入学
BDAの入学プロセスは、学生数が多いにもかかわらず非常に競争的です。バレエ・プログラムは下部課程（7年間）と4年制のプロフェッショナル学士課程で構成されています。プロフェッショナル課程の入学手続きは大がかりです。毎年、16歳から18歳の数百人の学生が北京で2日間にわたるオーディションを受け、クラシックとコンテンポラリーのバリエーションや即興作品を披露し、学科試験を受けます。

「私たちは、プロの団体で優れた技術を発揮でき、ダンス分野のあらゆる職務で働ける知識を持つアーティストを輩出することを目指しています」と、バレエ学部のエグゼクティブかつ芸術監督であり、元中国国家バレエ団のプリンシパルだったゾウ・ジールイ（レジーナ）は語ります。現在、プロフェッショナル・バレエ・プログラムには約100名が在籍しています。

同校は外国人申請者も受け入れますが、学科の入学試験が中国語能力を測るため（ほとんどの授業が中国語で行われる）、留学生の受け入れはあまり多くありません。BDAは世界中のバレエ学校との交換プログラムには参加しています。

典型的な一日
学生たちは午前8時という早い時間にテクニック・クラスから一日を始めます。ワガノワ・メソッドに従い、クラスは厳格で、正確なポジションと配置に焦点を当てます。上級レベルはクラス規模を小さく保つために分割され—1クラスあたり約8名—教師は個々の学生に訂正を行います。通常、前方中央に位置する最も優れた生徒にだけ、「not good」（bù haˇo）と「better」（gèng haˇo）という用語を使って訂正し、称賛をほとんど与えません。

その日には古典中国舞踊、キャラクター、コンテンポラリー、レパートリー、パ・ド・ドゥに加え、舞踊史、解剖学、音楽鑑賞、傷害予防の授業が続きます。「古典中国舞踊は、私たち中国のバレエダンサーとしてのアイデンティティの重要な部分です」とゾウは説明します。彼女は女子バレエ・クラスの例を指し示し、生徒たちがアティチュード・プロムナードの間に逆のランヴェルセのように頭を回しているのを示します。「中国舞踊は上半身の円運動に焦点を当てており、バレエの技術を補完する独特の協調性を持っています。」

リハーサルと授業は夜9時まで続くことがあります。学生たちは寮でキャンパス内に住み、自由時間はほとんどなく、将来に向けたすべての集中力をそこに注ぐため、卒業までBDAを自分の家と考えています。

BDAのバレエ学部による『ラ・バヤデール』の上演。写真：BDA 提供。

舞台の時間
パフォーマンスはBDA学生のプロとしての育成において最も重要な側面であり、年次公演では古典バレエ、現代作品、学生振付が上演されます。ダンサーたちは通常国際的にオーディションを受けないため、これらの公演が発見される機会となります。周辺の中国の団体、例えば中国国家バレエ団のディレクターたちも新しい才能をスカウトするために出席します。そのため準備は厳密です。

『ラ・バヤデール』第2幕のスタジオ・リハーサルでは、代役はおらず、前方の4人のコーチのうちの一人がどんな不備も指摘します。すべてのライン、頭、腕、足は完璧に配置されます。ペイ・ユーメンは彼女のバリエーションで輝きますが、他のダンサーたちも同様に強く献身的です。学生たちは持久力のために作品を2回通します。通し稽古の間には、それぞれが困難な部分を几帳面に練習し、結果に決して満足しません。

ダンサーたちは、多くのプロのダンサーに見られる成熟した協調性でより現代的な動きをこなします。最近の公演にはポール・テイラー、ヨルマ・エロ、クリストファー・ウィールドンの作品が含まれており、学生たちはしばしば振付家と直接仕事をする機会を得ます。ペイ・ユーメンはエロ自身から『Over Glow』を学びました。「彼は全身でリズムを扱う方法を教えてくれました」と彼女は言います。「バレエには多くのルールがありますが、コンテンポラリー・バレエは私をわくわくさせ、自由な気持ちにしてくれます。」

2008年からBDAでコーチ兼男子教師を務めるスン・ジエは、西洋の振付家の作品を導入することで中国のバレエダンサー全体の能力がどのように広がったかを説明します。「2011年にBDAで新しい作品を教え始めたとき、学生たちは自由に動くことや新しい動きに適応することに苦労しました」と彼は言います。「しかし時間をかけてこれらのスタイルを学ぶことで、ダンサーたちの目は新しい可能性に開かれました。」

卒業後の生活
BDAの学生は西洋よりやや年長でプロ生活に入ります。卒業生の年齢は20歳から22歳です。最も有望な学生だけが団体との契約を得ますが、その他の者はBDAや周辺のダンス学校・機関で教職やその他のダンス関連の職を受け入れます。多くが国際コンクールで賞を獲得していますが、学校自体は競技に積極的に焦点を当ててはいません。「競技者を育成するには、個々の学生に多大な注意を払わなければならず、一方で公演は学生全体を鼓舞します」とゾウは言います。

それでも、コンクールはこれらの学生に国際的な露出を与えてきましたが、卒業生のごく一部だけが海外での職を受け入れます。BDA出身でアメリカの団体にいる卒業生には、サンフランシスコ・バレエのソリストであるウェイ・ワンとワンティン・ジャオ、ABTのコール・ド・バレエ団員であるジーヤオ・ジャンとシュエラン・ルーがいます。卒業を控え、ペイ・ユーメンはクラスメイトたちと同じ夢を共有しています：それは中国国家バレエ団の席を得ることです。

男子クラスの古典中国舞踊の授業風景。写真：Lucy Van Cleef。

北京のブルノンヴィルとの結びつき
デンマークのブルノンヴィル（Bournonville）様式への接触は、BDAが提供する多様なバレエ教育の特別な要素です。元ロイヤル・デンマーク・バレエの芸術監督フランク・アンデルセンは2002年から同校のゲスト教師を務め、2012年に教授職を与えられました。これまでにBDAの学生は『ナポリ』第3幕、『ラ・ヴェンタナ』、『コンセルヴァトリー』などのブルノンヴィル作品を上演し、いくつかは2015年の中国国家バレエ団の『ラ・シルフィード』公演に出演しました。北京でのほぼ23年にわたるアンデルセンの活動により、ブルノンヴィルは中国に第二の故郷を見つけました。

時間が許せばブルノンヴィルのテクニック・クラスもありますが、アンデルセンはレパートリーとデンマークの身振り（ミーム）を通じてそれらの教えを伝えます。「最も重要なのはミーム（身振り）を信じられるように作ることです」とアンデルセンは説明します。「若いダンサーはしばしば大げさに演じたくなる衝動を持っています。言葉で伝えられないことは、見せるしかありません。」彼は胸の方に手を向け、「私」を示すサインを示します。「見せることは言うより効果的な場合があります。それがブルノンヴィル作品の美しさです。とても正直なのです。」

イザベラ・ボイルストンとジェームズ・ホワイツァイド、爆笑の赤裸々トーク
アメリカン・バレエ・シアターのプリンシパルであるジェームズ・ホワイツァイドとイザベラ・ボイルストンは長年インスタグラム上でうらやましいほどの友情を見せてきましたが、今週、その二人（互いのあだ名で「シンディーズ」）は視聴者にさらに深い世界の一端を見せました。ABTのツアーでケネディ・センターを訪れていた際、二人はカメラの前に座り、ファンからの質問にFacebook Live経由で答えました。

スターバックスのカップを手に、彼らは食べ物への相互の愛（特にパスタと日本のカレー）、シンディというあだ名の由来、コンテンポラリーの振付を吸収することと古典を吸収することの違いについて語ります。ボイルストンはまた、パリ・オペラ座バレエにゲスト出演した経験、ホワイツァイドに対して前衛的なバレエを振付けたいという夢（カーリー・レイ・ジェプセンの曲で）や、ケネディ・センターでの最高と最悪の思い出（例えば『ラ・バヤデール』の第1幕の終わりでフエッテをしている最中に舞台で転んだ時のこと）についても掘り下げます。

一方のホワイツァイドはユニコーンの物まねをし、役作りの準備について語り、ボイルストンの新しいミドルネームを作り出します。二人はまた、プロのダンサーを目指す人々への心のこもったアドバイスも提供します。

下のビデオでハイライトをご覧ください；フル24分版はここ

Ballet Performances This Week
今週のバレエ公演

What's going on in ballet this week? We've pulled together some highlights.
今週のバレエ界は何が起きているでしょうか？いくつかの注目点をまとめました。

The Bolshoi Premiere of John Neumeier's Anna Karenina
ジョン・ノイマイヤー作『アンナ・カレーニナ』のボリショイ初演

Last July Hamburg Ballet presented the world premiere of John Neumeier's Anna Karenina, a modern adaptation on Leo Tolstoy's famous novel. Hamburg Ballet coproduced the full-length ballet with the National Ballet of Canada and the Bolshoi, the latter of which will premiere the work March 23 (NBoC will have its premiere in November). The production will feature Bolshoi star Svetlana Zakharova in the title role. This is especially fitting as Neumeier's initial inspiration for the ballet came from Zakharova while they were working together on his Lady of the Camellias. The following video delves into what makes this production stand out.
昨年7月、ハンブルク・バレエ団はジョン・ノイマイヤーの『アンナ・カレーニナ』の世界初演を上演しました。これはレフ・トルストイの有名な小説をモダンに翻案した作品です。ハンブルク・バレエは全幕バレエをナショナル・バレエ・オブ・カナダ（NBoC）およびボリショイと共同制作しましたが、ボリショイはこの作品を3月23日に初演（NBoCは11月に初演）します。本制作ではボリショイのスター、スヴェトラーナ・ザハーロワが主役アンナを演じます。ノイマイヤーが本作の初期の着想をザハーロワから得たのは、彼らが『椿姫』で共に仕事をしていたときのことだったため、これは特にふさわしいキャスティングです。以下のビデオは、このプロダクションが何を際立たせているのかを掘り下げています。

World Premieres at Richmond Ballet and Ballet Arizona
リッチモンド・バレエとバレエ・アリゾナの世界初演

Richmond Ballet's New Works Festival March 20-25 features pieces by four choreographers who have never worked with Richmond Ballet before: Francesca Harper, Tom Mattingly, Mariana Oliveira and Bradley Shelver. But there's a twist: each choreographer had only 25 hours with the dancers to create a 10-15 minute ballet.
リッチモンド・バレエの新作フェスティバル（3月20日〜25日）では、リッチモンド・バレエとこれまで共作経験のない4人の振付家──フランチェスカ・ハーパー、トム・マッティングリー、マリアナ・オリヴェイラ、ブラッドリー・シェルヴァー──の作品が上演されます。ただしひとつのひねりがあります：各振付家はダンサーとともに10〜15分のバレエを創作するのにわずか25時間しか与えられませんでした。

Meanwhile the Phoenix-based company's spring season opens with Today's Masters 2018, March 22-25. The program includes a company premiere by Alejandro Cerrudo and world premieres by Nayon Iovino and artistic director Ib Andersen. Andersen's Pelvis features dance moves and costumes from the 1950s and references to Elvis Presley (pElvis, anyone?)
一方、フェニックスを拠点とする同カンパニーの春季シーズンは3月22日〜25日に『Today's Masters 2018』で幕を開けます。プログラムにはアレハンドロ・セラードのカンパニープレミアと、ナヨン・イオヴィーノおよび芸術監督イブ・アンデルセンによる世界初演が含まれます。アンデルセンの『Pelvis』は1950年代のダンスの動きや衣裳を取り入れ、エルヴィス・プレスリーへの言及もあります（pElvis、誰か？）。

San Francisco Ballet Honors Robbins
サンフランシスコ・バレエがロビンズを称える

Mysterious; romantic; witty; electrifying. That's how SFB describes their upcoming tribute to Jerome Robbins, March 20-25. The company is one of dozens of others honoring Robbins this year; last week we covered Cincinnati Ballet and New York Theatre Ballet. SFB is presenting four works celebrating the famed choreographer's career in ballet and Broadway: Fancy Free, Opus 19/The Dreamer, The Cage and Other Dances.
神秘的、ロマンチック、機知に富み、刺激的──それがサンフランシスコ・バレエ（SFB）が3月20日〜25日に行うジェローム・ロビンズへのトリビュートの表現です。同社は今年ロビンズを称える数十の団体のうちの一つであり、先週はシンシナティ・バレエとニューヨーク・シアター・バレエについて取り上げました。SFBは、バレエとブロードウェイでの名振付家のキャリアを祝う4作品を上演します：『Fancy Free』『Opus 19/The Dreamer』『The Cage』および『Other Dances』。

Reid and Harriet Designs at the Guggenheim
リード＆ハリエットのデザインがグッゲンハイムにて

March 25-27, costume design duo Reid Bartelme and Harriet Jung take the stage as part of Guggenheim Works & Process. The partnership is known for creatively intersecting design and dance; last summer they created a swimwear line based on Justin Peck costumes, and in November they presented their design-driven Nutcracker. For this week's show they collaborated with a long list of choreographers including Lar Lubovitch and Pam Tanowitz to create short works featuring their costumes. A number of dancers including New York City Ballet principal Russell Janzen will be acting as moving models.
3月25日〜27日、衣裳デザインデュオのリード・バーテルメとハリエット・ユングがグッゲンハイムのWorks & Processシリーズに登場します。このパートナーシップはデザインとダンスを創造的に交差させることで知られており、昨夏にはジャスティン・ペックの衣裳を元にした水着ラインを制作し、11月にはデザイン主導の『くるみ割り人形』を発表しました。今週の公演では、ラー・ルボヴィッチやパム・タノウィッツを含む多数の振付家と協働し、衣裳をフィーチャーした短い作品群を制作します。ニューヨーク・シティ・バレエのプリンシパル、ラッセル・ジャンゼンを含む多数のダンサーが「動くモデル」として役割を果たします。

Guillaume Côté on NBoC's "Frame by Frame"
ギヨーム・コテ、NBoCの『Frame by Frame』について

This week marks the world premiere of Frame by Frame, The National Ballet of Canada's new full length ballet based on the life and work of innovative filmmaker Norman McLaren. While those outside of the cinephile community might not be familiar with McLaren's work, he is commonly credited with advancing film techniques including animation and pixilation in the 20th century—he died in 1987. The Canadian artist's many accolades include a 1952 Oscar for Best Documentary for his abstract short film Neighbours (watch the whole thing here). Later in life, McLaren became interested in ballet, and made a number of dance films including his renowned 1968 Pas de deux. NBoC's new work, titled Frame by Frame, will run June 1-10 in Toronto. The ballet combines vignettes of McLaren's life with movement quotes from his films and real time recreations of his technological advances. It was created in collaboration by NBoC principal dancer and choreographic associate Guillaume Côté and film and stage director Robert Lepage, who is making his NBoC debut. Pointe touched base with Côté on how this interdisciplinary project came together.
今週は、革新的映画製作者ノーマン・マクラーンの生涯と作品に基づくナショナル・バレエ・オブ・カナダ（NBoC）の新たな全幕バレエ『Frame by Frame』の世界初演が行われます。シネフィルの外にいる人々にはマクラーンの作品は馴染みが薄いかもしれませんが、彼は20世紀におけるアニメーションやピクセレーションなどの映画技術の発展に寄与した人物として一般に評価されています（1987年没）。このカナダのアーティストの多数の受賞歴の中には、抽象短編『Neighbours』で1952年にドキュメンタリー賞のオスカーを受賞したことも含まれます（全編はこちらでご覧ください）。後年、マクラーンはバレエに興味を持ち、1968年の著名な『Pas de deux』を含む多数のダンス映画を制作しました。NBoCの新作『Frame by Frame』は6月1日〜10日にトロントで上演されます。このバレエは、マクラーンの人生の小さな挿話（ヴィネット）と彼の映画からの動きの引用、そして彼が開発した技術的手法のリアルタイム再現を組み合わせた作品です。本作はNBoCのプリンシパル・ダンサーで振付アソシエイトのギヨーム・コテと、NBoC初登場となる映像・舞台演出家ロバート・ルパージュの共同で創作されました。Pointe誌は、この学際的プロジェクトがどのようにして形になったのかをコテに取材しました。

Where did the initial spark for this idea come from?
このアイデアの最初のきっかけはどこから来たのですか？

Robert and I have been wanting to work together for years. I approached him about doing a different project a long time ago, and he said "well, maybe that's not the correct project." He came to me about four years after that and said "I think I finally have something I'd like to work on with you," so then I approached the National Ballet.
ロバートとは何年も一緒に仕事をしたいと思っていました。ずっと前に別のプロジェクトのことで彼に話を持ちかけたことがありましたが、彼は「それは正しいプロジェクトではないかもしれない」と言いました。それから約4年後に彼が私のところに来て「ようやく君と一緒に取り組みたいものがあると思う」と言ってきたので、私はナショナル・バレエに話を持ちかけました。

Were you familiar with McLaren's work before this project?
このプロジェクトの前にマクラーンの作品を知っていましたか？

I wasn't. Robert had just worked on a big McLaren documentary, and he got me to come see it and I realized that it was all about movement, and that this animator was basically a choreographer himself, a choreographer of space and time. There was all this material to work with and he'd made a number of iconic dance films, so it seemed like a no brainer. So I started my research and kept finding out more surprising fun facts about McLaren's passion for dance, like that he met Guy Glover, the man that he was in a relationship with for 50 years or so, in the audience at Covent Garden while watching a ballet. Guy was a curator of a dance festival in Canada.
いいえ、知りませんでした。ロバートはちょうど大きなマクラーンのドキュメンタリーに取り組んでいて、私にそれを観に来るよう勧めました。観てみると、それはすべて「動き」についてのものであり、このアニメーター自身が基本的には振付家、つまり空間と時間の振付家であると気づきました。扱うべき素材が非常に豊富で、彼はいくつもの象徴的なダンス映画を作っていたので、やる価値は明白だと思いました。そこで調査を始めると、マクラーンのダンスへの情熱に関する驚くような面白い事実が次々出てきました。例えば、彼が約50年間関係にあったガイ・グローヴァーと出会ったのは、コヴェントガーデンの観客席でバレエを観ているときだった、というようなことです。ガイはカナダのダンスフェスティバルのキュレーターでした。

Robert Lepage and Guillaume Côté in rehearsal for "Frame By Frame." Photo by Elias Djemil-Matassov, Courtesy NBoC.
ロバート・ルパージュとギヨーム・コテが『Frame By Frame』のリハーサルを行う様子。写真：エリアス・ジェミル＝マタソフ、提供：NBoC。

What was the research process like?
リサーチの過程はどのようなものでしたか？

Robert had just finished his documentary and has a really deep understanding of this kind of Canadian culture. He'd already gotten incredible footage from the National Film Board of Canada of McLaren behind-the-scenes. I watched a tremendous amount of film, and I read a lot about him and his collaborators, and even met a few who are still alive. The research was truly enriching, because I realized how wonderful of a person he was as well, which dictates how we share his personal life onstage.
ロバートはちょうどドキュメンタリーを完成させたばかりで、こうしたカナダの文化について非常に深い理解を持っています。彼はすでにナショナル・フィルム・ボード・オブ・カナダからマクラーンの舞台裏の信じられないような映像素材を入手していました。私は膨大な量のフィルムを観て、彼や彼の協力者について多くを読み、生きている何人かとも会いました。リサーチは非常に充実したものでした。マクラーンがどれだけ素晴らしい人物であったかも実感でき、それが舞台上で彼の私生活をどのように伝えるかを左右しました。

What was the timeline of the project?
プロジェクトのタイムラインはどのようなものでしたか？

We had our first workshop four years ago. Since then we've been doing five-day workshops once a year in Robert's studio, Ex Machina, where he has a multi media team. They would put together projections and props for us to experiment with. Robert would give me some homework, and I'd take it on myself to create some impressionist sections. Sometimes we decided that they were great, and sometimes we decided that they weren't. It was this really collaborative way of getting things started because I was able to present dance first, and then we were able to add technology to it, as opposed to the technology taking over and stealing from the dance.
最初のワークショップは4年前でした。それ以来、ロバートのスタジオ「Ex Machina」で年に一度、5日間のワークショップを行っています。彼のもとにはマルチメディアのチームがあり、私たちが試行するためにプロジェクションや小道具を用意してくれました。ロバートは宿題を出し、私は印象主義的なセクションを自分で作ることがありました。時にはそれが素晴らしいと判断し、時にはそうでないと判断することもありました。こうした非常に協働的なやり方で物事を始められたことが重要で、最初にダンスを提示してからテクノロジーを付け加えることができたため、テクノロジーがダンスを飲み込み奪うのではないという形になりました。

Artists of the Ballet in rehearsal for "Frame by Frame." Photo by David Leclerc, Courtesy NBoC.
『Frame by Frame』のリハーサルに臨むバレエ団のアーティストたち。写真：デヴィッド・ルクレール、提供：NBoC。

How does the piece balance a narrative retelling of McLaren's life with reproductions of his works?
本作はマクラーンの人生を物語的に再現する部分と、彼の作品の再現とのバランスをどう取っていますか？

I would say that the vignettes of his life are one third, and then the technologies that he pioneered and making abstract dance interpretations based on those technologies like stop motion or body painting and body projection are the second third. And then the last third is basically just direct quotes from his films and bringing them back to life. Like with Pas de deux, the effects in that film took him months to make, but now thanks to technology we can duplicate it live. It's not a story ballet per say, but there is a story from beginning to end.
私としては、彼の人生のヴィネット（短い挿話）が全体の3分の1、彼が先駆けた技術と、ストップモーションやボディペインティング、ボディプロジェクションといった技術を基にした抽象的なダンス解釈が次の3分の1、そして最後の3分の1は基本的に彼の映画からの直接的な引用を舞台上で蘇らせる部分だと言えます。例えば『Pas de deux』におけるエフェクトは彼が数か月かけて作ったものでしたが、今日のテクノロジーのおかげでそれをライブで再現することができます。厳密にはストーリーバレエではありませんが、始まりから終わりまでのストーリーはあります。

What was the process like of taking movement quotes from McLaren's films?
マクラーンの映画から動きの引用を取り出すプロセスはどのようなものでしたか？

[原文にはこの質問に続く回答の記述がありませんでした。]

Broadway's "Carousel" Stars Some Familiar Ballet Faces
ブロードウェイ版『Carousel』に見覚えのあるバレエ顔が出演

The Broadway revival of Richard Rogers and Oscar Hammerstein's Carousel opened last week, and while it stars luminaries from the worlds of musical theater (Joshua Henry, Jessie Mueller) and opera (soprano Renée Fleming), it also stars choreography by one of ballet's own heavy hitters: New York City Ballet soloist and resident choreographer Justin Peck, who shares top billing with the musical's director, Jack O'Brien. There are more than a few familiar faces onstage, too. NYCB principal Amar Ramasar is cast as ne'er-do-well sailor Jigger Craigin, while NYCB soloist Brittany Pollack plays Louise, who dances Act II's famous "dream ballet." American Ballet Theatre soloist Craig Salstein took a leave of absence from the company to serve as the show's dance captain and to perform in the ensemble, where he's joined by recent Miami City Ballet transplants Adriana Pierce and Andrei Chagas (a Pointe 2015 Star of the Corps). Several other veteran Broadway ballet dancers round out the cast, including An American in Paris alumni Leigh-Ann Esty (Miami City Ballet), David Prottas (NYCB) and Laura Feig (Atlanta Ballet, BalletX), and Come Fly Away's Amy Ruggiero (American Repertory Ballet, Ballet Austin, Twyla Tharp).
リチャード・ロジャースとオスカー・ハマースタインの『Carousel』のブロードウェイ再演が先週開幕しました。ミュージカル界（ジョシュア・ヘンリー、ジェシー・ミューラー）やオペラ界（ソプラノ歌手ルネー・フレミング）といった分野の著名人が主演する一方で、振付はバレエ界の大物の一人が手掛けています：ニューヨーク・シティ・バレエ（NYCB）のソリストで常駐振付家のジャスティン・ペックが、演出家ジャック・オブライエンと並んでトップクレジットを共有しています。舞台上には見慣れた顔が少なからずいます。NYCBのプリンシパル、アマール・ラマサールは無鉄砲な水夫ジガー・クレイギン役、NYCBのソリスト、ブリタニー・ポラックは第2幕の有名な「ドリーム・バレエ」を踊るルイーズ役を演じます。アメリカン・バレエ・シアター（ABT）のソリスト、クレイグ・サルスタインはショーのダンスキャプテンを務め、アンサンブルで踊るためにカンパニーを休職しました。アンサンブルには最近マイアミ・シティ・バレエから移籍したアドリアナ・ピアースとアンドレイ・チャガス（Pointe誌2015年のStar of the Corps）も加わっています。他にもブロードウェイのベテラン・バレエダンサーたちがキャストを固めています。『An American in Paris』出身のリー＝アン・エスティ（マイアミ・シティ・バレエ）、デイヴィッド・プロッタス（NYCB）、ローラ・ファイグ（アトランタ・バレエ、BalletX）、そして『Come Fly Away』出身のエイミー・ルッジェリオ（アメリカン・レパートリー・バレエ、バレエ・オースティン、トワイラ・サープ）などです。

"CBS Sunday Morning" recently ran a lengthy profile on Peck, who at age 30 has already established himself as one of the world's most in-demand choreographers. In addition to shedding light on his efforts to make ballet more accessible to modern audiences ("I don't want ballet to feel like an elitist art form"), Peck answers the question on everyone's mind in the post Peter Martins era: whether he's interested in becoming NYCB's next director. The profile also includes fun behind-the-scenes Carousel footage—check it out above.
「CBS Sunday Morning」は最近、30歳にして世界で最も引く手あまたの振付家の一人となったペックの長めのプロフィールを放送しました。彼がバレエを現代の観客により親しみやすくしようとする取り組み（「バレエをエリート主義的な芸術に感じさせたくない」）に光を当てるとともに、ピーター・マルティンス以降の時代に誰もが気にしている疑問──彼がNYCBの次期ディレクターになることに興味があるかどうか──にも答えています。プロフィールは『Carousel』の舞台裏の楽しい映像も含んでいます──上の映像をチェックしてください。

The Joffrey Presents Ekman's "Midsummer Night's Dream"
ジョフィーがエクマン作『Midsummer Night's Dream』を上演

This spring, The Joffrey Ballet will present the North American premiere of Alexander Ekman's Midsummer Night's Dream. The Swedish choreographer is best known for his absurdist and cutting-edge productions. "This is not Shakespeare's Midsummer," says Joffrey Ballet artistic director Ashley Wheater. The title of Ekman's version, which premiered with the Royal Swedish Ballet in 2015, refers not to Shakespeare but to Midsummer, the traditional Scandinavian summer solstice festival. The piece follows a young man through a day of revelry followed by a nightmare, blurring the line with reality. "It's a kind of otherworldly dream," says Wheater.
今春、ジョフィー・バレエはアレクサンダー・エクマンの『Midsummer Night's Dream』の北米初演を上演します。スウェーデンの振付家エクマンは、シュールで最先端のプロダクションで知られています。「これはシェイクスピアの『真夏の夜の夢』ではありません」とジョフィー・バレエ芸術監督アシュリー・ウィーターは言います。2015年にロイヤル・スウェディッシュ・バレエで初演されたエクマン版のタイトルは、シェイクスピアを指すのではなく、夏至祭である伝統的なスカンジナビアの「ミッドサマー」を指しています。本作は若い男性が一日の祝宴を経て悪夢を見るまでをたどり、現実との境界を曖昧にします。「それは一種のこの世ならざる夢のようなものです」とウィーターは語ります。

Bringing Ekman's production to life is no small feat; the piece utilizes the entire Joffrey company. "I can't think of another performance that has so many props," says Wheater, listing giant bales of hay, long banquet tables, umbrellas, beach chairs and more. The piece features a commissioned score by Swedish composer Mikael Karlsson, which will be performed onstage by singer Anna von Hausswolff. "She is very much a part of the performance; she's kind of the narrator," says Wheater. Dancers also contribute to the narration with spoken text, including imagery of young love and a dose of humor.
エクマンのプロダクションを実現するのは容易なことではなく、本作はジョフィーのカンパニー全体を活用します。「これほど多くの小道具を使う公演は他に思い浮かびません」とウィーターは言い、巨大な干し草の俵、長い宴会用テーブル、傘、ビーチチェアなどを挙げます。楽曲はスウェーデンの作曲家ミカエル・カールソンによる委嘱作品で、舞台上では歌手アンナ・フォン・ハウスウォルフが演奏します。「彼女はパフォーマンスの非常に重要な一部で、いわばナレーターのような存在です」とウィーターは述べます。ダンサーも口語の台詞で物語に寄与し、若い恋やユーモアを描く場面も含まれます。

The Royal Swedish Ballet in Alexander Ekman's "Midsummer Night's Dream." Photo by Hans Nilsson, Courtesy Joffrey Ballet.
ロイヤル・スウェディッシュ・バレエによるアレクサンダー・エクマン作『Midsummer Night's Dream』。写真：ハンス・ニルソン、提供：ジョフィー・バレエ。

This will be the fourth work by Ekman that The Joffrey has performed. "I think it says something that Alex trusts us to bring the work to its full realization," says Wheater. "It's not just a few ballet steps here and there; he asks you to fully engage with yourself, not only as a dancer but as an actor and a person." Ekman's Midsummer will run April 25–May 6 at the Auditorium Theatre in Chicago.
これはジョフィーが上演するエクマン作品として4作目になります。「アレックスが我々に作品を完全に実現することを信頼しているという点には意味があると思います」とウィーターは言います。「単にところどころにバレエのステップがあるだけではなく、彼はダンサーとしてだけでなく役者として、そして一人の人間として自分自身を完全に投じることを求めます」。エクマンの『Midsummer』は4月25日〜5月6日にシカゴのオーディトリアム・シアターで上演されます。

Wonderfully Simple Graphic Design Software
素晴らしくシンプルなグラフィックデザインソフトウェア

DesignWizard Sponsors rebelCon 2017
DesignWizardがrebelCon 2017をスポンサー

DesignWizard has joined forces with some of our tech peers to create rebelCon, a not for profit software development conference. The one day event will take place on Friday June 16th at the Republic of Work...
DesignWizardは、テック界の仲間たちと手を組み、非営利のソフトウェア開発会議「rebelCon」を立ち上げました。1日限りのイベントは6月16日金曜日にRepublic of Workで開催されます...

Bay Community News
ベイ地域ニュース

The Bay County Sheriff’s Office has arrested four men from Atlanta after they allegedly hired local transients to cash fraudulent checks for them using stolen personal information. Three transients have also been arrested for their participation. BCSO Criminal Investigations opened an investigation after deputies initially responded to a call from a local transient who claimed he had been robbed by two men.
ベイ郡保安局（BCSO）は、アトランタ出身の4人の男が地元の浮浪者を雇って、盗まれた個人情報を使って偽造小切手を現金化させた疑いで逮捕したと発表しました。参加したとして3名の浮浪者も逮捕されています。BCSOの刑事捜査課は、郡保安官補が当初、2人の男に強盗されたと主張する地元の浮浪者からの通報に対応したことをきっかけに捜査を開始しました。

Investigators now believe that four black males came from Atlanta to the Destin area on October 1, 2017, and rented two vehicles. On October 3, 2017, they came to Bay County and two of them─Johnathan Johnson and Germarco Johnson─ picked up transient Scott Allen McNeight, age 44. McNeight was recently released from prison on October 1, 2017. They first asked McNeight if he had a photo ID, which he did. The men took a photo of the ID and sent it to the two other men from Atlanta. A fraudulent check was created using McNeight’s information and stolen routing numbers and checking account numbers.
捜査官らは現在、4名の黒人男性が2017年10月1日にアトランタからデスティン地域に来て2台の車をレンタルしたと考えています。2017年10月3日に彼らはベイ郡に来て、そのうちの2名──ジョナサン・ジョンソンとジャーマルコ・ジョンソン──が浮浪者のスコット・アレン・マクナイト（44歳）を拾いました。マクナイトは2017年10月1日に最近出所していました。彼らはまずマクナイトに写真付きIDがあるかどうかを尋ね、マクナイトは所持していました。男たちはそのIDを写真に撮り、アトランタの他の2人に送信しました。マクナイトの情報と盗まれたルーティング番号および口座番号を用いて偽造小切手が作成

How to install the Trac project management tool on Ubuntu 16.04
One of the most challenging tasks on an admin's list is the management of projects and tickets. This can be especially overwhelming when you have a larger IT department and a staff working on numerous projects at once. But the management of projects and ticket issues doesn't just fall on the heads of large companies. Even if you're a one-person shop consultancy, it can be easy to drown in a quagmire of projects. Thankfully, there are a lot of tools available to help you with that. If you happen to be a fan of open source (and who isn't?), those tools are not only readily available, they are free and (generally speaking) easy to set up. I want to walk you through the installation of one such tool: Trac. Trac can be used as a wiki, a project management system, and for tracking bugs in software development. I'll be demonstrating the installation on a Ubuntu Server 16.04. And so, let's get to it.

Ubuntu 16.04 に Trac プロジェクト管理ツールをインストールする方法
管理者の仕事の中で最も難しいタスクの一つは、プロジェクトとチケットの管理です。特に大きな IT 部署があり、複数のプロジェクトを同時に進めているスタッフがいる場合には、これが非常に圧倒的に感じられることがあります。しかし、プロジェクトとチケットの管理は大企業だけの問題ではありません。一人でコンサルティングを行っているような場合でも、プロジェクトの泥沼に溺れてしまうのは簡単です。幸いなことに、それを助けるためのツールは多数存在します。もしオープンソースのファンであれば（そうでない人はほとんどいないでしょう）、これらのツールは手に入りやすく、無料で、（一般的には）セットアップも簡単です。ここではそのようなツールの一つ、Trac のインストール手順を案内します。Trac はウィキ、プロジェクト管理システム、ソフトウェア開発におけるバグ追跡のために使用できます。インストールは Ubuntu Server 16.04 上で実演します。それでは始めましょう。

Installation
The installation isn't terribly challenging, but does require a bit of typing. Log into your Ubuntu server and let's take care of the dependencies. If your Ubuntu Server platform is without Apache, install it with the command:
sudo apt-get install apache2 -y
Once that completes, install Trac with the command:
sudo apt-get install trac libapache2-mod-wsgi -y
Next, the auth_digest module must be enabled with the command:
sudo a2enmod auth_digest
Now we create the necessary document root for Trac (and give it the correct permissions) with the following commands:
sudo mkdir /var/lib/trac
sudo mkdir -p /var/www/html/trac
sudo chown www-data:www-data /var/www/html/trac
For our next trick, we create a Trac project directory (we'll call it test) with the command:
sudo trac-admin /var/lib/trac/test initenv test sqlite:db/trac.db
Time to give that new directory the proper permissions. This is done by issuing the following commands:
sudo trac-admin /var/lib/trac/test deploy /var/www/html/trac/test
sudo chown -R www-data:www-data /var/lib/trac/test
sudo chown -R www-data:www-data /var/www/html/trac/test
Finally, we create both an admin user and a standard user with the commands:
sudo htdigest -c /var/lib/trac/test/.htdigest "test" admin
sudo htdigest /var/lib/trac/test/.htdigest "test" USER
Where USER is the name of the user you prefere. After both of the above commands, you'll be prompted to type (and confirm) a password. Remember these passwords.

インストール
インストール自体は非常に難しくはありませんが、多少タイプする必要があります。Ubuntu サーバにログインして依存関係を処理しましょう。もしあなたの Ubuntu Server に Apache が入っていない場合は、次のコマンドでインストールします：
sudo apt-get install apache2 -y
完了したら、次のコマンドで Trac をインストールします：
sudo apt-get install trac libapache2-mod-wsgi -y
次に、auth_digest モジュールを有効にする必要があります。次のコマンドを実行してください：
sudo a2enmod auth_digest
ここで Trac 用の必要なドキュメントルートを作成し（適切なパーミッションを与えて）、次のコマンドを実行します：
sudo mkdir /var/lib/trac
sudo mkdir -p /var/www/html/trac
sudo chown www-data:www-data /var/www/html/trac
次に、Trac のプロジェクトディレクトリ（ここでは test と呼びます）を次のコマンドで作成します：
sudo trac-admin /var/lib/trac/test initenv test sqlite:db/trac.db
その新しいディレクトリに適切なパーミッションを与える時間です。これは次のコマンドを発行して行います：
sudo trac-admin /var/lib/trac/test deploy /var/www/html/trac/test
sudo chown -R www-data:www-data /var/lib/trac/test
sudo chown -R www-data:www-data /var/www/html/trac/test
最後に、管理者ユーザーと標準ユーザーの両方を次のコマンドで作成します：
sudo htdigest -c /var/lib/trac/test/.htdigest "test" admin
sudo htdigest /var/lib/trac/test/.htdigest "test" USER
ここで USER はあなたが好むユーザー名です。上記のコマンドの両方を実行すると、パスワードの入力（確認含む）を求められます。これらのパスワードを忘れないでください。

Configure Apache
Create an Apache .conf file for Trac with the following command:
sudo nano /etc/apache2/sites-available/trac.conf
Add the following content to the new file:
WSGIScriptAlias /trac/test /var/www/html/trac/test/cgi-bin/trac.wsgi
AuthType Digest
AuthName "test"
AuthUserFile /var/lib/trac/test/.htdigest
Require valid-user
Save and close that file. Enable our new site (and restart Apache) with the following commands:
sudo a2ensite trac
sudo systemctl restart apache2

Apache の設定
Trac 用の Apache .conf ファイルを次のコマンドで作成します：
sudo nano /etc/apache2/sites-available/trac.conf
新しいファイルに次の内容を追加します：
WSGIScriptAlias /trac/test /var/www/html/trac/test/cgi-bin/trac.wsgi
AuthType Digest
AuthName "test"
AuthUserFile /var/lib/trac/test/.htdigest
Require valid-user
そのファイルを保存して閉じます。次のコマンドで新しいサイトを有効にし（Apache を再起動します）：
sudo a2ensite trac
sudo systemctl restart apache2

Accessing Trac
Open a web browser and point it to http://SERVER_IP/trac/test (where SERVER_IP is the IP address of your server). You will be prompted for login credentials. Log in with the user admin and the password you set when you created admin user earlier. You can also login with the non-admin user you created. There is actually no difference between the users (which could be a deal-breaker for some). One thing to note: If you need more users, you'll create them from the command line (in similar fashion as you did above). For every user you need to add to Trac, issue the command:
sudo htdigest /var/lib/trac/test/.htdigest "test" USER
Where USER is the username. The above command will add the user to the project test. If you need to create more projects, you must go back through the process of creating a new project directory and then add users to it. Once you've successfully authenticated, you'll be presented with the Trac web interface, were you can begin working (Figure A).
Figure A
You can now go to Preferences and configure your installation of Trac. Once you've completed that, you can begin creating new tickets. If you get the (please configure the [header_logo] section in trac.ini) error, you can configure this with the command:
sudo nano /var/lib/trac/test/conf/trac.ini
In that file, you'll see the section:
[header_logo]
alt = (please configure the [header_logo] section in trac.ini)
height = -1
link =
src = site/your_project_logo.png
width = -1
That is where you'll configure a header logo to suit your company.
SEE: IT project management: 10 ways to stay under budget (free PDF) (TechRepublic)

Trac へのアクセス
ウェブブラウザを開き、http://SERVER_IP/trac/test を開きます（SERVER_IP はサーバの IP アドレスです）。ログイン資格情報の入力を求められます。先ほど作成した admin ユーザーとそのパスワードでログインしてください。作成した非管理者ユーザーでもログインできます。実際のところ、ユーザー間に違いはありません（これは人によっては重大な問題となるかもしれません）。注意点として、もしユーザーをさらに追加する必要がある場合は、上で行ったのと同様にコマンドラインから作成します。Trac に追加する各ユーザーについて、次のコマンドを実行してください：
sudo htdigest /var/lib/trac/test/.htdigest "test" USER
ここで USER はユーザー名です。上記のコマンドはユーザーを project test に追加します。もしさらにプロジェクトを作成する必要がある場合は、新しいプロジェクトディレクトリを作成するプロセスを再度行い、その後ユーザーを追加しなければなりません。認証に成功すると、Trac のウェブインターフェイスが表示され、作業を開始できます（Figure A）。
Figure A
これで「Preferences（環境設定）」から Trac の設定を行えます。設定が完了したら、新しいチケットの作成を開始できます。もし "(please configure the [header_logo] section in trac.ini)" というエラーが出た場合は、次のコマンドで設定できます：
sudo nano /var/lib/trac/test/conf/trac.ini
そのファイル内に次のセクションがあるはずです：
[header_logo]
alt = (please configure the [header_logo] section in trac.ini)
height = -1
link =
src = site/your_project_logo.png
width = -1
ここで会社に適したヘッダーロゴを設定してください。
参照：IT project management: 10 ways to stay under budget (無料 PDF)（TechRepublic）

Congratulations
You now have your Trac system up and running. Although you might find systems with more features (and a more powerful configuration system), Trac is very simple to set up and use. If you're looking for a basic ticketing system that can serve as a project management tool, Trac just might fit the bill. Automatically sign up for TechRepublic's Open Source Weekly Newsletter for more hot tips and tricks. Subscribe Also see

おめでとうございます
これで Trac システムが稼働しました。より多くの機能（およびより強力な設定システム）を備えたシステムを見つけることもあるでしょうが、Trac は非常にシンプルにセットアップして使用できます。基本的なチケッティングシステムを探していて、それがプロジェクト管理ツールとしても機能するのであれば、Trac は適任かもしれません。TechRepublic の Open Source Weekly ニュースレターに自動登録して、さらに多くの役立つヒントやコツを受け取りましょう。購読する 参照

Also see
New Amazon class certifies cloud pros in securing data on AWS
Building a slide deck, pitch, or presentation? Here are the big takeaways:
A new class from Amazon, the AWS Certified Security - Specialty Exam, will validate a cloud pro's ability to secure the AWS platform. Cloud skills are in high demand, but added security expertise could help set job seekers apart. A new professional exam from Amazon Web Services (AWS) will help cloud experts validate their ability to secure data on the platform, according to a Monday blog post. The AWS Certified Security - Specialty Exam is now available to those who hold either an Associate or Cloud Practitioner certification from AWS. As noted in the post, AWS recommends that those taking the exam have at least five years experience working in IT security and two years experience working on AWS workloads. The exam will deal with such topics as "incident response, logging and monitoring, infrastructure security, identity and access management, and data protection," the post said. The exam consists of 65 multiple choice questions and will likely take 170 minutes to complete. The registration fee is $300. SEE: Cloud computing policy (Tech Pro Research)

参照
新しい Amazon のコースが AWS 上でのデータ保護に詳しいクラウド専門家を認定
スライドデッキ、ピッチ、またはプレゼンテーションを作るときの重要ポイント：
Amazon の新しいコース「AWS Certified Security - Specialty Exam」は、クラウド専門家が AWS プラットフォームを如何に保護できるかを検証します。クラウドスキルは高需要ですが、セキュリティの専門知識があれば求職者に差をつけることができます。Amazon Web Services (AWS) の新しいプロフェッショナル試験は、プラットフォーム上でデータを保護する能力をクラウド専門家が証明する助けになると、月曜日のブログ投稿で述べられました。AWS Certified Security - Specialty Exam は、AWS の Associate もしくは Cloud Practitioner の認定を有する者が受験可能になりました。投稿によれば、AWS はこの試験を受ける人に対し、少なくとも IT セキュリティ分野での 5 年の経験と、AWS ワークロードに関する 2 年の経験を推奨しています。試験は「インシデントレスポンス、ログおよびモニタリング、インフラストラクチャのセキュリティ、アイデンティティとアクセス管理、データ保護」といったトピックを扱うと投稿は述べています。試験は 65 問の選択式問題で構成され、完了にはおそらく 170 分かかるでしょう。登録料は $300 です。参照：クラウドコンピューティングポリシー（Tech Pro Research）

According to the post, once the exam is complete, the test taker will have a working knowledge or understanding of the following:
Specialized data classifications on AWS
AWS data protection mechanisms
Data encryption methods and AWS mechanisms to implement them
Secure Internet protocols and how to implement them on AWS
AWS security services and features
Additionally, the post noted that those who pass the exam will have a competency in working with AWS security services in production, an understanding of security operations, and the "ability to make tradeoff decisions with regard to cost, security, and deployment complexity given a set of application requirements." For those looking to prepare for the exam, the post recommends going to the AWS Training website and working on the Advanced Architecting on AWS and Security Operations on AWS trainings. Additional security trainings on AWS Security Fundamentals, Authentication and Authorization with AWS Identity and Access Management, AWS Shared Responsibility Model, and AWS Well-Architected Training are also helpful. Additionally, compliance and security whitepapers will also help prepare would-be test takers. Stay informed, click here to subscribe to the TechRepublic Cloud Insights newsletter. Subscribe Also see

投稿によれば、試験を終えた受験者は次の点に関する実務的知識または理解を有していることが期待されます：
・AWS 上の特殊なデータ分類
・AWS のデータ保護メカニズム
・データ暗号化の手法とそれを実装するための AWS の仕組み
・安全なインターネットプロトコルとそれを AWS 上で実装する方法
・AWS のセキュリティサービスと機能
さらに、投稿は、試験に合格した者は本番環境で AWS のセキュリティサービスを扱う能力、セキュリティ運用の理解、そして「アプリケーション要件が与えられた場合にコスト、セキュリティ、展開の複雑さに関してトレードオフの判断を下す能力」を持つと述べています。試験準備を目指す人には、投稿は AWS Training のウェブサイトで Advanced Architecting on AWS と Security Operations on AWS のトレーニングを受講することを推奨しています。追加のセキュリティトレーニングとして、AWS Security Fundamentals、Authentication and Authorization with AWS Identity and Access Management、AWS Shared Responsibility Model、AWS Well-Architected Training も有用です。さらに、コンプライアンスやセキュリティに関するホワイトペーパーも受験準備に役立ちます。最新情報を受け取りたい方は、ここをクリックして TechRepublic Cloud Insights ニュースレターを購読してください。購読する 参照

Also see
How to set up a Gitstorage appliance for in-house code collaboration
Git is the largest revision control and collaboration system available for development. Git has replaced larger, more costly systems across the globe and has become the de facto standard tool for coders. But for some companies, small or large, housing code on a third-party cloud storage service might be a no-go. If that's the case, the only solution is in-house. For some, that means setting up a server and running a Git repository for the housing of proprietary or open source code. However, for some companies (especially those on the smaller side), having the resources (and time) to set up a server dedicated for Git storage may not be an option. That being the case, what do you do? Fortunately there's a solution, one that's incredibly simple. Said solution is Gitstorage, an easy-to-deploy appliance dedicated to housing your Git repositories. Each appliance is a single board computer (based on the Raspberry Pi). The device is smaller than a credit card, has no moving parts, generates no heat, is wall-mountable, is powered by a standard USB (or included mini USB), and offers a standard ethernet connection. The full specs are:
Dimensions - 3.44" × 2.93" × 1.28" (87.4 mm × 74.3 mm × 32.5 mm)
Weight - 2.08 oz (59 g)
Wall mount - 4 screws
Ambient temperature - 32 °F - 104 °F (0 °C - 40 °C)
Memory capacity - 16 GB (GS-16) 64 GB (GS-64)
Storage for git repos - 10.6 GB (GS-16) 58.6 GB (GS-64)
Certifications - CE, FCC
Processor - H2 quadcore Cortex-A7 with 512 MB RAM
Power supply - Standard USB
Connectors - 1 × 10/100 MBit/s Ethernet, USB-A, Power (USB Micro-B)
Web interface languages - English (US), French, German
Price (MSRP) - $399 USD (GS-16) $499 USD (GS-64)
But how well does the Gitstorage appliance work? Is it really that easy to deploy? Let's deploy one and find out.

参照
社内コードコラボ用に Gitstorage アプライアンスをセットアップする方法
Git は開発で使われる最大のリビジョン管理およびコラボレーションシステムです。Git は世界中でより大規模で高価なシステムに取って代わり、コーダーにとって事実上の標準ツールになりました。しかし、企業によっては、第三者のクラウドストレージサービスにコードを置くことが許容できない場合があります。その場合、唯一の解決策は社内でホストすることです。ある企業にとっては、サーバを構築して専用の Git リポジトリを運用することを意味します。しかし、特に小規模な企業では、Git ストレージ専用のサーバを用意するリソース（および時間）がない場合もあります。ではどうするか。幸い、非常にシンプルな解決策があります。その解決策が Gitstorage で、Git リポジトリをホストするために簡単に導入できるアプライアンスです。各アプライアンスはシングルボードコンピュータ（Raspberry Pi ベース）です。デバイスはクレジットカードより小さく、可動部がなく、発熱せず、壁掛け可能で、標準の USB（または付属のミニ USB）で電源が供給され、標準のイーサネット接続を提供します。主な仕様は以下の通りです：
寸法 - 3.44" × 2.93" × 1.28"（87.4 mm × 74.3 mm × 32.5 mm）
重量 - 2.08 oz（59 g）
壁掛け - 4 本のネジ
使用周囲温度 - 32 °F - 104 °F（0 °C - 40 °C）
メモリ容量 - 16 GB（GS-16） 64 GB（GS-64）
Git リポジトリ用ストレージ - 10.6 GB（GS-16） 58.6 GB（GS-64）
認証 - CE、FCC
プロセッサ - H2 クアッドコア Cortex-A7、512 MB RAM
電源 - 標準 USB
コネクタ - 1 × 10/100 MBit/s イーサネット、USB-A、電源（USB Micro-B）
ウェブインターフェイス言語 - 英語（米国）、フランス語、ドイツ語
価格（メーカー希望小売価格） - $399 USD（GS-16） $499 USD（GS-64）
では、Gitstorage アプライアンスはどれほどよく動作するのでしょうか？本当にそれほど簡単に導入できるのでしょうか？実際に導入して確かめてみましょう。

SEE: How to build a successful developer career (free PDF) (TechRepublic)
Setup
The setup of the Gitstorage is remarkably simple:
Unpack the box.
Plug the device into your network (you'll need a Cat5 cable).
Connect the power cable.
Wait 60 seconds.
At this point, things get a bit complicated. According to the directions, you should then be able to point a browser to http://gitst.net and the Gitstorage interface will appear. I tried that on both a Linux desktop and a MacBook Pro. Neither machine could find the device. In fact, if I attempted to ping the gitst.net address, I received a WAN IP address that didn't respond. The only way I was able to reach my Gitstorage device was to log into my router, look for gitstorage among the connected devices, and find out the IP address of the device. Once I had that IP address, I could point my browser to that address and login with user root and password password. At that point, the setup wizard is presented (Figure A).
Figure A
The steps to the setup wizard are:
Language selection
EULA
Name the device
Device root CA creation or import (optional)
Encryption password
Admin setup (email/password)
Dropbox setup (optional)
Email setup (optional)
Once I completed the wizard, trouble in paradise arose. During the first round, the final screen was blank. After a reboot, I had to walk through the wizard again. This time around the final screen appeared, the All set link didn't work. So I returned to the IP address and was presented with a login screen. I attempted to use the admin email/password I'd setup during the wizard, but that wouldn't work. I then attempted root/password ... again to no avail. After another reboot (unplug, wait a few seconds, plug back in), I was (once again) sent to the setup wizard (only this time, half-way through). Once again, the final screen links wouldn't work. Fortunately, I was sent two devices, so I unplugged the first (a GS-16) and plugged in the second (a GS-64). This time around, everything went smoothly and I was able to log into the Gitstorage interface (Figure B).
Figure B

参照：How to build a successful developer career（無料 PDF）（TechRepublic）
セットアップ
Gitstorage のセットアップは驚くほどシンプルです：
箱を開ける。
デバイスをネットワークに接続する（Cat5 ケーブルが必要）。
電源ケーブルを接続する。
60 秒待つ。
ここで少し複雑になります。説明書によると、その後ブラウザで http://gitst.net を開けば Gitstorage のインターフェイスが表示されるはずです。私はそれを Linux デスクトップと MacBook Pro の両方で試しましたが、どちらのマシンもデバイスを見つけられませんでした。実際、gitst.net を ping しようとすると、応答しない WAN の IP アドレスが返ってきました。Gitstorage デバイスに到達できた唯一の方法は、ルーターにログインして接続デバイスの中から gitstorage を探し、そのデバイスの IP アドレスを見つけることでした。その IP アドレスがわかれば、ブラウザでそのアドレスを開き、ユーザー root、パスワード password でログインできました。するとセットアップウィザードが表示されます（Figure A）。
Figure A
セットアップウィザードの手順は以下の通りです：
・言語選択
・EULA（使用許諾契約）
・デバイスの名前設定
・デバイスルート CA の作成またはインポート（オプション）
・暗号化パスワード
・管理者設定（メール／パスワード）
・Dropbox 設定（オプション）
・メール設定（オプション）
ウィザードを完了した後、問題が発生しました。最初の試行では、最終画面が空白でした。再起動後、再びウィザードをやり直す必要がありました。今回は最終画面が表示されたものの、[All set] リンクが機能しませんでした。そこで再度 IP アドレスに戻るとログイン画面が表示されました。ウィザード時に設定した管理者のメール／パスワードでログインを試みましたが、うまくいきませんでした。次に root/password を試しましたが、これもだめでした。さらにもう一度再起動（電源を抜いて数秒待ち、再接続）すると、再び（今回は途中まで）セットアップウィザードに戻されました。再び最終画面のリンクは機能しませんでした。幸い、デバイスが 2 台送られてきていたので、最初の（GS-16）を抜いて 2 台目（GS-64）を接続しました。今回は全てが順調に進み、Gitstorage のインターフェイスにログインできました（Figure B）。
Figure B

Usage
From the main interface, your first task is to create users. Click on the Users button and add the necessary information for a new user (Figure C).
Figure C
You can now create a new repository. However, new repositories can only be created by the Root user. This is a problem. Why? Remember that admin user created during setup? I was unable to login with that user. So the only user with root privileges is root and the password is, well, not even remotely secure. Changing that password isn't nearly as intuitive as you might think (at least not from an admin perspective). Instead of the root user password change option being in the Settings sections, you must click on the Root user button in the upper right corner. From the popup menu (Figure D), click Account.
Figure D
In the resulting window, click Password. When prompted, type (and verify) the new password for the root user. Log out and log back in with your new credentials. Now click on the Repositories entry in the left navigation, click the Create button, give the repository a name, and click Submit. Once you've created the repository, click on the Settings entry for it and then click the Add user button, so you can add users to the repository (otherwise the root user will be the only one with access).
SEE: 10 Terminal commands to speed your work on the Mac (free PDF) (TechRepublic)

利用方法
メインインターフェイスから最初の作業はユーザーの作成です。[Users] ボタンをクリックして、新しいユーザーの必要情報を追加します（Figure C）。
Figure C
これで新しいリポジトリを作成できます。ただし、新しいリポジトリは Root ユーザーのみが作成可能です。これは問題です。なぜなら、セットアップ時に作成した admin ユーザーでログインできなかったからです。したがって root 権限を持つ唯一のユーザーは root であり、そのパスワードはとても安全とは言えません。そのパスワードの変更は、管理者の視点から見ると直感的ではありません。root ユーザーのパスワード変更オプションは Settings セクションにあるのではなく、右上の Root user ボタンをクリックしなければなりません。ポップアップメニュー（Figure D）から [Account] をクリックします。
Figure D
表示されるウィンドウで [Password] をクリックします。プロンプトが出たら root ユーザーの新しいパスワードを入力し（確認入力も行う）、ログアウトして新しい資格情報で再ログインします。次に左側のナビゲーションで [Repositories] をクリックし、[Create] ボタンをクリックしてリポジトリ名を付けて [Submit] をクリックします。リポジトリを作成したら、そのリポジトリの [Settings] をクリックし、[Add user] ボタンをクリックしてリポジトリにユーザーを追加します（さもないと root ユーザーだけがアクセス可能な状態になります）。
参照：Mac で作業を高速化する 10 のターミナルコマンド（無料 PDF）（TechRepublic）

Smooth sailing
And that's pretty much all there is to setting up a Gitstorage device. Although I did have one hiccup with the first appliance, setting up the second resulted in some pretty smooth sailing for using an in-house Git repository. If you're looking for an incredibly simple solution for code collaboration (and you don't have the resources to setup your own Git server), I highly recommend a Gitstorage device. It's a simple, small, and elegant solution that should serve you well. Automatically sign up for TechRepublic's Cloud Insights Newsletter for more hot tips and tricks. Subscribe Also see

順調に運用
以上が Gitstorage デバイスのセットアップに関する大まかな流れです。最初のアプライアンスでは一度つまずきましたが、2 台目のセットアップは非常にスムーズで、社内 Git リポジトリの運用も問題なく行えました。もしコードコラボレーションのための非常にシンプルな解決策を探していて（かつ自前で Git サーバを構築するリソースがないのであれば）、Gitstorage デバイスを強くお勧めします。小さくシンプルで洗練された解決策で、十分に役立つはずです。TechRepublic の Cloud Insights ニュースレターに自動登録して、さらに役立つ

なぜ企業はクラウドへ移行しているのか？81％は単に「取り残されることを恐れている」だけ

もし多くの企業がクラウドへと舵を切っている理由を疑問に思ったことがあるなら、その答えは驚くかもしれません：それは取り残されることへの恐怖（FOMO）です。CommvaultとCITO Researchの最近の報告によれば、ビジネスリーダーの81％がクラウドの進展に取り残されることを懸念してクラウドを受け入れているといいます。

では、どのくらいの経営幹部が実際に移行を進めているのでしょうか？報告によると、回答者の93％が少なくとも一部のプロセスをクラウドに移行していると述べています。さらに、56％はすでにすべてのプロセスをクラウドに移行した、または移行するつもりだと答えました。

「この調査は明確に、クラウドに関するFOMOが現実であり、ITの成果向上からビジネスの機敏性向上のための戦略的ドライバーに至るまで、この新しいフロンティアの価値を自組織にもたらすことに取り組むCレベルやその他のITリーダーたちの頭の中にあることを示しています」とCITO ResearchのCTOであるDan Woodsはリリースで述べています。「調査は、企業がクラウドの機能を理解するのに苦労している一方で、クラウドへの移行が全面的に進行中であることを示しています。データ保護と復旧は、クラウドが重大なビジネスインパクトをもたらしている根幹的な領域として強調されました。」

参照：特別レポート：クラウド対データセンターの決断（無料PDF）

Commvaultのソリューションマーケティング上級ディレクター、Don Fosterは報告の中で、クラウド技術は依然としてデジタルトランスフォーメーションの主要な推進力と見なされていると述べています。したがって、これらのビジネスリーダーが迅速にクラウドに到達することを懸念するのは理解にかないます。

回答者が重要と挙げたクラウドプロジェクトの中で最も重要なのは、データ保護とバックアップ、ならびにデータ復旧であり、それぞれ回答者の75％と63％がそう述べています。

しかし、これらの企業が「クラウドの夢」を実現するのを妨げている課題もあります。調査対象の68％がデータ量の膨大さを主要な障壁として挙げ、65％がスキルと人材の不足に苦労していると指摘し、55％はポリシーが最大の障壁であると述べました。

これらのビジネスリーダーは資金面でも賭けをしています。約87％がクラウド投資のために予算を増やす計画です。

回答者がクラウドに移行したい理由はさまざまでした。調査対象者のうち33％は「ビジネスの機敏性を通じた顧客重視」がクラウド移行の主な理由であると述べました。コスト削減が主な理由だと答えたのは22％、そして20％は「新しいアプリ、製品、サービスのイノベーションと開発」がクラウド移行の原動力だと述べました。

TechRepublic読者のための3つの重要ポイント

- Commvaultの報告によれば、ビジネスリーダーの約81％が、技術進展に取り残されることを恐れて単にクラウドへ移行していると答えました。
- 質問を受けたうち93％が少なくとも一部のプロセスをクラウドに移行すると答え、予算も増やす予定だとしました。
- 機敏性の向上と顧客重視の強化が、33％のビジネスリーダーにとってクラウド移行の主な理由でした。

最新情報を受け取りたい方は、TechRepublic Cloud Insightsニュースレターを購読するにはここをクリックしてください。購読

関連も参照
GDPRの下で自分の個人データを要求する方法

スライドデッキ、ピッチ、またはプレゼンテーションを作る？ここが重要ポイントです：

個人は、雇用主を含む特定の企業が保有するすべての自分のデータにアクセスすることができ、これは「本人アクセス要求（Subject Access Request、SAR）」を提出することで行えます。GDPRは本人アクセス要求にかかる費用を撤廃し、対応に必要な期間を40日から30日に短縮します。

EUの一般データ保護規則（GDPR）の5月25日の施行日は間近に迫っており、これによって企業が顧客データとやり取りする能力は大きく変わります。多くの人がGDPRを「忘れられる権利」に関する厳格な規制で知っていますが、個人が企業に対して保有している情報へのアクセスを求める権利も含まれています。これは雇用主に対しても当てはまります。

GDPR下でのデータアクセスの手続きは、1998年のデータ保護法下でのものとほぼ同じですが、いくつかの微妙な違いがあります。まず、申請者は本人アクセス要求（SAR）を提出する必要があり、Guardianが指摘するように、これは単に「自分の個人データを求めるメール、ファックス、または手紙」です。

参照：EU一般データ保護規則（GDPR）方針（Tech Pro Research）

SARの提出に関する明確なガイドラインは、英国情報コミッショナー事務所（ICO）の「Subject access code of practice」を参照してください。特定の形式は要求されておらず、書面であれば問題ありません。

データ保護法下でのSARとGDPR下でのSARとの間には2つの重要な違いがあります：費用と期間です。GDPR前は、データへのアクセスに対して課され得る最大料金は£10（約14ドル）でした。しかしGDPRの下では、標準的な要求についてはその料金が撤廃されます。ただし、ICOは「要求が明らかに根拠がない、または過度である場合、特に繰り返し行われる場合」には企業が「合理的な料金」を請求することができると述べています。

ICOのSARガイドラインによれば、個人は企業が保有する自分に関する個人データの説明、そのデータが処理されているかどうかの通知、なぜ処理されているのかの理由、そのデータが他へ転送されているかどうかの通知、データのコピーおよびその出所の詳細を受け取るべきです。

GDPR下で個人データアクセスに関して変わるもう一つの点は、企業が要求に応答するまでの期間です。データ保護法の下では企業は要求を受け取ってから40暦日で応答する必要がありました。しかし今後は、要求を受け取ってから1か月以内にデータを提供する必要があります。ICOの「アクセスの権利」ページによれば、要求が「複雑であるか多数である場合」には企業はさらに2か月の延長を申請できます。

要求が電子的に行われた場合、企業はアクセスしやすい電子フォーマットでデータを提供します。ただしICOのページは、GDPRのベストプラクティスとして企業が容易なアクセスのための安全なセルフサービス・ポータルシステムを確立することを推奨しています。

最新情報を受け取りたい方は、TechRepublic Cybersecurity Insiderニュースレターを購読するにはここをクリックしてください。購読

関連も参照
GDPR後の時代に従業員が知っておくべき5つのデータ保護ポリシー

EUの一般データ保護規則（GDPR）は5月に施行され、EU市民のデータを扱うすべての組織に個人データの収集と使用に関する規定を遵守することを要求しました。しかし、多くの企業がコンプライアンス期限を逃している可能性が高く、多くの従業員がデータを安全に保つために必要なポリシーを十分に認識していないままです。

「GDPR施行でデータプライバシーはホットな話題です」とCIPHER Securityのテクニカルディレクター、Dave Rickardは言います。「多くの企業は自分たちが影響を受けるとは考えていないかもしれませんが、変数がたくさんあります。」

例えば、Rickardが関わるあるオンライン小売業者はEUからの顧客が多数いますが、ウェブサイトから彼らを地理的に特定することができません。他にもEU市民とは直接取引していないが、EU内にデータ処理やストレージの施設を持っている企業があり、これらもGDPRの対象になります。

参照：EU一般データ保護規則（GDPR）方針（Tech Pro Research）

RickardはGDPRが他国のデータプライバシー方針にも影響を与えるだろうと述べています。ただし、EUと米国の間の文化的差異はこれを難しくする可能性があるとも指摘しています。「EUでは、人々は『私の名前、社会保障番号、パスポート情報など、自分に関するすべてのPII（個人識別情報）は私に属する。これは私の個性の一部だ』という観点に非常に重きを置いています」と彼は言います。「一方で北米では、人々は長い間データを通貨と見なしてきました。多くのビジネスモデルがそれに基づいています。データはお金です。」

GDPRに準拠する必要のある企業の大多数はまだ準拠していないとRickardは述べています。「現時点での準拠率はせいぜい35％か40％程度だと言えるでしょう」と彼は述べます。「多くの人は様子見のアプローチを取っていると思います。」

Facebook、Google、Amazonのような大手企業がまず問題の対象になるだろうとRickardは言います。「彼らが最初に対応を迫られると思いますし、人々は実際のGDPRの罰則が公表された通りに適用されるかどうかを見守るでしょう。」

GDPRに違反した企業は、世界収益の4％、または2,000万ユーロのいずれか高い方の罰金を受けることになります。

ここに、GDPR時代に企業が確実に整備し、従業員に教育する必要がある5種類のポリシーをRickardが挙げています。

1. 暗号化ポリシー
ほとんどの企業はデータ暗号化に関するポリシーを欠いているとRickardは言います。「データ所有者の多くは、自分たちのデータが保存時に暗号化されているかどうかを知らない」と彼は付け加えます。「GDPRは保存時の暗号化を重視しています。」

参照：暗号化ポリシー（Tech Pro Research）

2. 受容可能使用ポリシー（Acceptable Use Policy）
受容可能使用ポリシーは、どのアプリケーションが許可されるか、どのようなウェブ検索やソーシャルメディアの習慣がビジネスに適切か、ブランドの評判に対する潜在的な脅威などをカバーするべきだとRickardは言います。

3. パスワードポリシー
パスワードはハッカーによる組織侵入の一般的な入り口であり続けます。最善の場合でも、従業員が複雑なパスワードを頻繁に変更し共有しないとしても、人為的ミスや不注意は依然として企業を危険にさらします。「会社を侵害する最も簡単な方法の一つは、清掃員を配置してデスクを見て回ることです」とRickardは言います。「人々はしばしばモニターにパスワードを書いたポストイットを貼っています。」

4. メールポリシー
IT部門はシステムを強化し、スパムやウイルスを検出できるようなメールポリシーを持つべきだとRickardは言います。「メールで開示され得る情報の種類は非常に明確に定められるべきです」と彼は付け加えます。

5. データ処理ポリシー
企業はどのデータを収集しているか、どのように処理しているか、処理後のコピーを誰が受け取っているかを確認するためにデータプロセスフローマッピングを行う必要があるとRickardは言います。「GDPRはそうしたすべてのギャップを埋めます」と彼は付け加えます。

これらのポリシーを従業員に徹底させるためには従業員訓練が最重要であるとRickardは述べます。脅威の状況や一般的な脆弱性への認識を高めることは、人為的ミスに対抗する助けになります。「セキュリティ意識と訓練は、あらゆるセキュリティプログラムの礎石です」と彼は付け加えます。

従業員にサイバーセキュリティのベストプラクティスを最適に教育する方法についてのヒントはここをクリックしてください。最新のサイバーセキュリティ脅威について最新情報を得るには、TechRepublic Cybersecurity Insiderニュースレターを購読するにはここをクリックしてください。購読

関連も参照
なぜJakarta EEでクラウドに優しいJavaがついに可能になるのか

過去20年間で、Javaはおそらく地球上で最も成功したプログラミング言語の一つでした。Goはクールで、Swiftは素敵ですが、古典的なJavaは昨日のアプリケーションと明日のアプリケーションの両方を動かすために絶えず自らを再発明しています。数え方にもよりますが、今日およそ1,400万人のJavaプログラマーがコードを書いており、その多くは大規模なエンタープライズアプリケーションを維持するために高額な報酬を得ています（推定でエンタープライズのワークロードの約80％がJavaで動作しています）。

Redmonkは、最新の2018年第1四半期調査で、Javaが開発者の間でJavaScriptに次いで2番目に人気のある言語であると述べています。

とはいえ、Javaに課題がないわけではありません。例えば、Javaは業界で最も分裂を生む技術の一つかもしれません—相争うベンダー群と、包含するものより排除するものが多い停滞したガバナンスモデルの迷路です。この意味で、Javaはクラウドネイティブな未来への橋渡しを必要とする開発者にとって明白なギャップと不満を残してきました。

参照：職務記述：Java開発者（Tech Pro Research）

この不満を和らげるために、火曜日にEclipse FoundationはJava EEの新たな方向性を、コミュニティの投票で最近命名されたJakarta EEワーキンググループの下で発表しました。これはJava EEの後継であり（Java EE自体はOracleによってライセンスされJCPの下で維持されます）、Javaがクラウドに優しくなる可能性がついに現れるかもしれません。

オープンなJava
Javaについて皆が同意している一つの点は、それが完全ではないということです。しかし希望はあります。もはや祖父母の時代のCOBOLではなく、もし活気あるコミュニティがJakarta EEを受け入れ、従来のどのJava EEよりも速く推し進めたらどうでしょうか？Eclipse Foundationの指導の下、私たちはついにオープンソースの協力の力を得て、過去20年にわたるJavaの成果の最良部分を基に構築できるかもしれません。

この新しいJakarta EEワーキンググループのプロセスを通じて、IBMやRed Hat、Oracleといった大手Java EEベンダーがTomitribeやPayaraのような小規模ベンダーとともにEclipse Foundationのオープンなプロセスの中で協働するのを見ることになるでしょう。この世界では、Javaに自らの意志を押し付ける単一のベンダーはいません。代わりに、Javaコミュニティと個人が対等に機能する真のコードの実力主義がついに得られるかもしれません。分裂を生む力の代わりに、Jakarta EEは異なるJavaコミュニティを共通の目標の下に結集する触媒となる可能性があります。

私の賭けでは、Jakarta EEのクラウドネイティブ実装の何らかのバージョンを巡る競争が起こるでしょう。新しいEclipse Foundationのガバナンスモデルの詳細はオンラインで読むことができますが、私にとってより興味深いのはコミュニティがどこに向かいたいかを見ることです。Eclipse Foundationの功績として、彼らは世界中の1,800人以上のJava開発者に調査を行い、Javaコミュニティの現状を把握しました。Oracle（あるいはSun）の支配下では、この種のコミュニティアウトリーチは単純に行われていませんでした（とはいえ、OracleがJavaをEclipse Foundationの管理下に移す決断をしたことは評価できます）。

Javaのクラウドな未来
調査でEclipse Foundationは、開発者がJakarta EEに優先して欲しいと望む3つの最重要領域が次のとおりであることを明らかにしました：
- マイクロサービスのサポート強化（60％）
- Kubernetesとのネイティブ統合（57％）
- イノベーションのスピード向上（47％）

参照：成功する開発者キャリアの築き方（無料PDF）（TechRepublic）

調査を受けたJava開発者のほぼ半数（45％）はすでにマイクロサービスを構築しており、さらに21％は今後12か月以内に構築する予定だと述べています。これに加え、これら開発者の半数は現時点で自分たちのJavaアプリケーションのうち5分の1しかクラウドで稼働させていないが、30％は将来的にアプリケーションの60％以上をクラウドで稼働させる予定だと述べており、よりクラウドに優しいJavaへの需要がどれほど溜まっているかが明らかです。

その実現に向けて、調査を受けた開発者の約3分の1は既にKubernetesを採用しています。これはクラウドに精通した層であり、自分たちが既に持っているJavaのスキルを使って次世代のクラウドネイティブアプリケーションを構築するために、好むプログラミングモデルが野望に追いつくことを求めています。

もちろんこれは驚きではありません。Java開発者はクラウドのない世界に生きているわけではありません。開発者は、自分たちが既に持つJavaスキルを使って次世代のクラウドネイティブアプリケーションをより成功裡に構築するのを助けるツールのフレームワークを望んでいます。新しいJakarta EEによって、彼らはその願いを手に入れるかもしれません。

TechRepublicのCloud Insightsニュースレターを購読するにはここをクリックしてください。購読

関連も参照

Report: 32% of IT pros plan to switch jobs in 2018, most for better pay and training
報告：IT専門家の32%が2018年に転職を計画、多くはより高い給与と研修を求めて

High demand and low supply of IT professionals may lead to turnover in the new year, a new report found.
IT専門家の需要が高く供給が少ないことが、新年に人材の流出を招く可能性があると新しい報告は指摘している。

Some 32% of IT professionals said they plan to search for or take an IT job with a new employer in 2018, according to Spiceworks' 2018 IT Career Outlook.
Spiceworksの「2018 IT Career Outlook」によると、約32%のIT専門家が2018年に新しい雇用主のもとでのIT職を探す、または就くことを計画していると回答した。

Among those planning to make a job move, 75% said they are seeking a better salary, 70% said they want to advance their skills, and 39% said they want to work for a company that prioritizes IT more than the one they currently work for.
転職を計画している人のうち、75%がより高い給与を求めていると答え、70%がスキル向上を望み、39%が現在勤めている会社よりもITを重視する企業で働きたいと答えた。

Of the 2,163 IT professionals from North America and Europe surveyed, 7% said they plan to start working as a consultant, while 5% said they plan to leave the IT industry altogether.
北米およびヨーロッパの2,163名のIT専門家を対象に調査したところ、7%がコンサルタントとして働き始める計画があると答え、5%がIT業界を完全に離れる計画があると答えた。

Another 2% reported plans to retire in 2018.
さらに2%が2018年に退職する計画があると報告した。

Some employees said they expect positive changes from their current employer in the new year: 51% of IT professionals said they expect a raise from their current employer next year, while 21% said they also expect a promotion.
一部の従業員は、自分の現雇用主から新年に前向きな変化を期待しているとも述べている：IT専門家の51%が来年現雇用主から昇給を期待しているとし、21%が昇進も期待していると答えた。

However, 24% said they don't expect any career changes or raises in the next year.
しかし、24%は来年にキャリアの変化や昇給を期待していないと述べた。

SEE: IT jobs 2018: Hiring priorities, growth areas, and strategies to fill open roles (Tech Pro Research)
参照：IT jobs 2018: Hiring priorities, growth areas, and strategies to fill open roles（Tech Pro Research）

Millennials in particular (36%) were more likely to say they were seeking new employment—more than Gen Xers (32%) and baby boomers (23%).
特にミレニアル世代（36%）は新しい職を探していると答える傾向が高く、ジェネレーションX（32%）やベビーブーマー（23%）より多かった。

Millennial IT professionals are also more likely to leave their current employer to find a better salary, advance their skills, work for a more talented team, and receive better employee perks than older employees.
ミレニアル世代のIT専門家は、より高い給与を得るため、スキルを伸ばすため、より優秀なチームで働くため、またより良い従業員特典を受けるために現在の雇用主を離れる可能性が高い。

Meanwhile, Gen X IT professionals are more likely to leave their jobs to seek a better work-life balance, while baby boomers are more likely to leave due to burnout.
一方で、ジェネレーションXのIT専門家はワークライフバランスを求めて離職する傾向が強く、ベビーブーマーは燃え尽き（バーンアウト）を理由に離職する傾向が強い。

Despite those who plan to leave their jobs, 70% of IT professionals say they are satisfied with their current jobs—though 63% say they believe they are underpaid, the report found.
離職を計画している者がいるにもかかわらず、報告ではIT専門家の70%が現職に満足していると答えているが、63%は自分が低賃金だと感じているとも示されている。

This number is even higher among millennials: 68% of millennial IT workers feel underpaid, compared to 60% of Gen X and 61% of baby boomers.
この割合はミレニアル世代ではさらに高く、ミレニアル世代のIT労働者の68%が低賃金であると感じているのに対し、ジェネレーションXは60%、ベビーブーマーは61%である。

In terms of salary, millennial IT professionals are paid a median income of $50,000 per year, while Gen X IT professionals are paid $65,000, and baby boomers are paid $70,000.
給与に関しては、ミレニアル世代のIT専門家の中央値年収は5万ドル、ジェネレーションXは6.5万ドル、ベビーブーマーは7万ドルとなっている。

These salaries also correlate to years of experience, the report noted.
これらの給与は年数（経験年数）とも相関していると報告は指摘している。

In terms of tech skills needed to be successful in any IT job in the coming year, 81% of IT professionals reported that cybersecurity expertise was critical.
来る年にどのIT職でも成功するために必要な技術スキルについて、IT専門家の81%がサイバーセキュリティの専門知識は重要であると報告した。

Despite understanding how critical this area is, only 19% of IT pros reported having advanced cybersecurity knowledge—potentially putting organizations at risk.
この分野がいかに重要かを理解しているにもかかわらず、進んだサイバーセキュリティ知識を持っていると報告したIT専門家はわずか19%であり、組織を危険にさらす可能性がある。

This echoes previous research about the dearth of cybersecurity professionals currently available to companies, as well as the need to upskill employees to fill security gaps.
これは、企業が現在利用できるサイバーセキュリティ専門家の不足や、セキュリティのギャップを埋めるために従業員のスキルを向上させる必要性に関する以前の調査結果を裏付けるものだ。

SEE: Cheat sheet: How to become a cybersecurity pro
参照：チートシート：サイバーセキュリティの専門家になる方法

About 75% of IT professionals also said that it was critical to have experience in networking, infrastructure hardware, end-user devices, and storage and backup.
約75%のIT専門家が、ネットワーキング、インフラハードウェア、エンドユーザーデバイス、ストレージおよびバックアップの経験を持つことが重要だとも述べた。

Of these, 41% said they have advanced networking skills, 50% said they have advanced infrastructure hardware skills, and 79% said they are advanced in supporting and troubleshooting end user devices, including laptops, desktops, and tablets.
これらのうち、41%が高度なネットワーキングスキルを持っていると答え、50%が高度なインフラハードウェアスキルを持っていると答え、79%がノートパソコン、デスクトップ、タブレットなどのエンドユーザーデバイスのサポートとトラブルシューティングにおいて上級であると答えた。

"Although the majority of IT professionals are satisfied with their jobs, many also believe they should be making more money, and will take the initiative to find an employer who is willing to pay them what they're worth in 2018," Peter Tsai, senior technology analyst at Spiceworks, said in a press release.
「大多数のIT専門家は自分の仕事に満足しているが、多くはもっと賃金を得るべきだと考えており、2018年には自分の価値に見合った報酬を支払ってくれる雇用主を見つけるために自ら行動を起こすだろう」とSpiceworksのシニアテクノロジーアナリスト、ピーター・ツァイはプレスリリースで述べた。

"Many IT professionals are also motivated to change jobs to advance their skills, particularly in cybersecurity. As data breaches and ransomware outbreaks continue to haunt businesses, IT professionals recognize there is high demand for skilled security professionals now, and in the years to come."
「多くのIT専門家はスキル向上、特にサイバーセキュリティでのスキル向上を目的に転職を促されている。データ漏洩やランサムウェアの発生が企業を脅かし続ける中、IT専門家は現在および今後数年にわたり、熟練したセキュリティ専門家への需要が高いことを認識している。」

Want to use this data in your next business presentation? Feel free to copy and paste these top takeaways into your next slideshow.
次回のビジネスプレゼンテーションでこのデータを使いたいですか？以下の主要なポイントをスライドにコピー＆ペーストして自由にお使いください。

32% of IT professionals said they plan to search for or take an IT job with a new employer in 2018.
- Spiceworks, 2017
IT専門家の32%が2018年に新しい雇用主のもとでIT職を探すか就く計画があると答えた。
- Spiceworks, 2017

Among IT pros planning to make a job move, 75% said they are seeking a better salary, 70% said they want to advance their skills, and 39% said they want to work for a company that prioritizes IT more.
- Spiceworks, 2017
転職を計画しているIT専門家のうち、75%がより良い給与を求め、70%がスキル向上を望み、39%がITをより重視する会社で働きたいと答えた。
- Spiceworks, 2017

81% of IT professionals reported that cybersecurity expertise was critical in the field, but only 19% said they had advanced cybersecurity skills.
- Spiceworks, 2017
IT専門家の81%がこの分野でサイバーセキュリティの専門知識が重要だと報告したが、進んだサイバーセキュリティスキルを持つと答えたのはわずか19%であった。
- Spiceworks, 2017

Image: iStockphoto/Rawpixel
画像：iStockphoto/Rawpixel

Keep up to date on all of the latest leadership news. Click here to subscribe to the TechRepublic Executive Briefing newsletter.
最新のリーダーシップ関連ニュースを常に把握しましょう。TechRepublic Executive Briefing ニュースレターを購読するにはここをクリックしてください。

Subscribe
購読

Also see
併せて参照

How to protect your company from tax season phishing scams
税シーズンのフィッシング詐欺から自社を守る方法

Unfortunately, it seems there's a phishing scheme to go along with virtually every event in life, whether a holiday, a tragedy, or an annual ritual. Tax time is not exempt, so to speak.
残念ながら、休日、悲劇、年中行事を問わず、ほぼすべての出来事に便乗するフィッシング詐欺が存在するようだ。いわば税時期も例外ではない。

Whether you work in finance or you support users who do, it's important to be on the lookout this tax season for phishing schemes geared towards obtaining confidential information from unsuspecting individuals.
あなたが財務部門で働いているか、それらのユーザーをサポートしているかにかかわらず、この税シーズンには、無防備な個人から機密情報を得ようとするフィッシング詐欺に注意することが重要だ。

What should users look out for? A common phishing attempt involves compromised or spoofed emails which purport to be from an executive at your organization and are sent either to human resources or finance/payroll employees.
ユーザーは何に注意すべきか？ よくあるフィッシングの手口としては、あなたの組織の幹部からのメールを装った、乗っ取られたあるいはなりすましのメールがあり、人事や財務／給与担当者に送られるものがある。

The email requests a list of employees and their related W-2 forms.
そのメールは従業員のリストとそれに関連するW-2フォームの提出を要求する。

That's not all, however. Another common scam (which can occur throughout the year) involves receiving a phone call from an individual claiming to be from the IRS (caller ID can be spoofed to show this as well) who informs you that you owe money for back taxes and often threatens law enforcement retribution if payment (usually via credit card over the phone) isn't provided.
しかしそれだけではない。もう一つ一般的な詐欺（年間を通じて起こり得る）は、IRS（国税庁）を名乗る人物からの電話を受けるもので（発信者番号表示が偽装されることもある）、過去の税金が未払いで金銭を支払う必要があると告げ、支払いがなければ法執行を用いると脅すことが多い（通常は電話でのクレジットカード支払いを求める）。

The IRS will never call you on the phone to report you owe them money nor demand money over the phone; they utilize the postal service for such notifications.
IRSは電話で未払金を告げたり、電話で金銭を要求したりすることは決してない。そうした通知には郵便を利用する。

They also will not engage in threats and are supposed to provide an opportunity for you to work constructively with them or negotiate payment.
また彼らは脅迫的な行為をせず、建設的に対応したり支払い条件について交渉する機会を提供することになっている。

SEE: IT leader's guide to cyberattack recovery (Tech Pro Research)
参照：IT leader's guide to cyberattack recovery（Tech Pro Research）

What standard protection methods should be used? The typical safeguards against phishing can protect you and your employees; establish a policy against requesting confidential information through email, call people directly to verify such requests, arrange for secure transfer of data, and limit the number of employees who possess the authority to access or handle W-2 forms.
どのような標準的保護策を使用すべきか？ フィッシング対策の一般的な安全策は、あなたと従業員を守ることができる。メールで機密情報を要求することを禁じるポリシーを策定し、そのような要求を確認するために当該者に直接電話をかける、安全なデータ転送手段を整備し、W-2フォームにアクセスしたり扱ったりする権限を持つ従業員の数を制限することだ。

The IRS also recommends contacting them about any malicious activity. Phishing attempts can be reported to phishing@irs.gov.
IRSはまた、悪意ある活動について連絡することを推奨している。フィッシングの試みは phishing@irs.gov へ報告できる。

If someone from your company has given out W-2 information, contact dataloss@irs.gov with a description of what happened and how many employees were affected. Also make sure not to attach any confidential information!
もしあなたの会社の誰かがW-2情報を漏らしてしまった場合は、何が起こったかと何名の従業員が影響を受けたかを記載して dataloss@irs.gov に連絡すること。機密情報を添付しないように必ず注意すること！

If your company is contacted by scammers claiming you owe the IRS money, report it via the IRS Impersonation Scam Reporting webpage. You can also call 800-366-4484.
あなたの会社に対してIRSへの未払いを主張する詐欺師から連絡があった場合は、IRSのなりすまし詐欺報告ページから報告することもできる。電話では 800-366-4484 に連絡できる。

You should also report this to the Federal Trade Commission via the FTC Complaint Assistant on FTC.gov.
また、連邦取引委員会（FTC）にも、FTC.govのFTC Complaint Assistantを通じて報告すべきだ。

What else is available to help here? Education and establishing proper procedures can be helpful in minimizing risk, but I also highly recommend using technology to safeguard data as well.
他にどんな支援手段があるか？ 教育と適切な手順の整備はリスク最小化に有用だが、データ保護のためにテクノロジーを利用することも強く推奨する。

While both technology and humans may be prone to failure, technology is harder to fool or take advantage of.
テクノロジーも人間も失敗し得るが、テクノロジーの方が騙されたり悪用されたりしにくい。

With that in mind, data loss prevention (DLP) can be a handy tool in combating phishing gimmicks of this nature.
その観点から、データ損失防止（DLP）はこの種のフィッシング手口と戦う有用なツールになり得る。

DLP systems examine traffic coming in and out of an organization: emails, instant messages, web access - anything that is sent over the network.
DLPシステムは組織内外のトラフィック、すなわちメール、インスタントメッセージ、ウェブアクセス—ネットワークを介して送信されるあらゆるもの—を検査する。

These systems can sniff out confidential information such as Social Security numbers and block them from being transmitted.
これらのシステムは社会保障番号などの機密情報を検出し、それらが送信されるのをブロックすることができる。

This comes with a potential cost, however; legitimate traffic may end up blocked, such as when employees email tax information to their tax preparers or their own personal accounts.
しかしこれは潜在的なコストを伴う；従業員が税理士や自身の私的アカウントに税情報をメール送信するような正当なトラフィックもブロックされる可能性がある。

This can pose a challenge for DLP systems (and those responsible for administering them) in separating the wheat from the chaff.
これにより、DLPシステム（およびそれを管理する担当者）にとって、価値ある通信と不要な通信を見分けることが課題となる。

The end result is undoubtedly a slew of false positives with frustrated and/or confused employees.
その結果、誤検知（フォルスポジティブ）が大量に発生し、従業員が不満や混乱を抱くことは間違いない。

SEE: Intrusion detection policy (Tech Pro Research)
参照：侵入検知ポリシー（Tech Pro Research）

Another potential solution is user and entity behavior analytics (UEBA). UEBA can determine the likelihood the employee is sending tax information to themselves via their personal email address by analyzing behavioral patterns to determine the legitimacy of specific activities.
別の可能な解決策としては、ユーザーおよびエンティティ行動分析（UEBA）がある。UEBAは行動パターンを分析して特定の活動の正当性を判断することで、従業員が税情報を自身の個人メールアドレスに送っている可能性がどれくらいあるかを判断できる。

For example, if an employee named Ray Donovan sends a W-2 form from his corporate email address (ray.donovan@company.com) to his Gmail address (ray.donovan72@gmail.com), UEBA can determine that it's highly likely this information is being sent to the same person and will not send a critical alert nor block the transmission.
例えば、Ray Donovanという従業員が社用メールアドレス（ray.donovan@company.com）から自分のGmail（ray.donovan72@gmail.com）へW-2フォームを送った場合、UEBAは同一人物に送信されている可能性が高いと判断し、重大なアラートを発したり送信をブロックしたりしないだろう。

It helps if Ray has a history of sending himself emails of this nature so UEBA can mark that behavior as normal.
Rayにこの種の自己送信の履歴があれば、UEBAはその行動を通常のものとしてマーキングできるため、より有効だ。

However, in a genuine phishing scenario where Ray sends a W-2 form to SWRedLeader55@gmail.com, an email address he has not previously contacted, UEBA could determine that it's not the same person, analyze further using behavioral comparisons and send alerts or take action as necessary.
しかし、実際のフィッシングシナリオでRayがこれまで連絡したことのないSWRedLeader55@gmail.comへW-2フォームを送った場合、UEBAは同一人物ではないと判断し、行動パターンの比較などでさらに分析して、必要に応じてアラートを出したり対処を行ったりすることができる。

What about a situation where an employee is emailing confidential information to themselves when they shouldn't (such as someone else's W-2 form, or their own despite company policies prohibiting this)? UEBA can still send alerts which can then result in investigational activity and appropriate discipline as needed, including termination.
従業員が（許されない状況で）自分宛に機密情報をメールしている場合（例えば他人のW-2フォームや、会社方針で禁止されているにもかかわらず自分のものを送る場合）はどうか？ UEBAはそれでもアラートを出すことができ、その後調査活動や必要に応じた懲戒処分（解雇を含む）につながる可能性がある。

Making employees aware that this activity is analyzed and monitored can serve as a deterrent and ensure confidential information remains in appropriate hands.
このような活動が分析・監視されていることを従業員に周知することは抑止効果となり、機密情報が適切な手に留まることを確保するのに役立つ。

For more security tips and news, subscribe to our Cybersecurity Insider newsletter.
より多くのセキュリティに関するヒントやニュースについては、Cybersecurity Insider ニュースレターを購読してください。

Subscribe
購読

Also see:
併せて参照：

HTC VIVE announces price for the VIVE Pro VR headset, opens preorders
HTC VIVEがVIVE Pro VRヘッドセットの価格を発表、予約受付開始

Building a slide deck, pitch, or presentation? Here are the big takeaways:
スライドデッキ、ピッチ、またはプレゼンテーションを作っていますか？ ここに主要な要点があります：

HTC has announced its latest VR headset, the VIVE Pro, and has also opened up preorders for the $799 unit.
HTCは最新のVRヘッドセットVIVE Proを発表し、799ドルの本体の予約受付も開始した。

The HTC VIVE Pro offers 78% increase in resolution over the previous VIVE model and is also capable of wireless connectivity using WiGig technology.
HTC VIVE Proは従来のVIVEモデルに比べ解像度が78%向上しており、WiGig技術を使ったワイヤレス接続にも対応している。

HTC's new flagship VR headset, the VIVE Pro, is now available for preorder for $799.
HTCの新フラッグシップVRヘッドセットであるVIVE Proが現在、799ドルで予約注文可能となっている。

Included with the new VR headset is a six-month subscription to VIVEPORT, a VR gaming subscription service where subscribers can choose five titles from the service's catalog to rent at any given time.
新しいVRヘッドセットには、VIVEPORTの6か月サブスクリプションが含まれており、VIVEPORTはカタログからいつでも5タイトルをレンタルできるVRゲームのサブスクリプションサービスだ。

After the trial expires a VIVEPORT subscription will cost $8.99 per month, though purchasing a subscription prior to March 22nd will lock in the current rate of $6.99 per month, which will increase to $8.99 at that point.
トライアル終了後のVIVEPORTのサブスクリプションは月額8.99ドルだが、3月22日より前にサブスクリプションを購入すると現行の月額6.99ドルの料金が固定され、その時点で8.99ドルに上がることになる。

Along with the release of the VIVE Pro, HTC is reducing the cost of the currently available VIVE headset to $499, a reduction of $100.
VIVE Proの発売に伴い、HTCは現行のVIVEヘッドセットの価格を499ドルに引き下げ、100ドルの値下げを行っている。

Purchasing the currently available VIVE includes a two-month subscription to VIVEPORT and a free copy of Fallout 4 VR.
現行のVIVEを購入すると、VIVEPORTの2か月サブスクリプションとFallout 4 VRの無料コピーが付属する。

The VIVE Pro's capabilities
VIVE Proの機能

The VIVE Pro will begin shipping on April 5, 2018, and is a considerable upgrade over the previous VIVE model, all without needing much in the way of upgrades to the PC that powers the headset (VIVE units aren't standalone).
VIVE Proは2018年4月5日出荷開始予定で、ヘッドセットを動作させるPC（VIVEユニットは単体で動作しない）に対して大幅なアップグレードを必要とすることなく、前世代VIVEから大幅に性能が向上している。

The VIVE Pro has dual OLED screens with a resolution of 2880x1600, a 78% increase in resolution over the current generation VIVE.
VIVE ProはデュアルOLEDスクリーンを備え、解像度は2880x1600で、現行世代のVIVEに比べて解像度が78%増加している。

It has a 90 Hz refresh rate and a 110 degree field of view and can be used with the current generation of controllers and base stations.
リフレッシュレートは90Hz、視野角は110度で、現行世代のコントローラーおよびベースステーションと併用可能だ。

SEE: New equipment budget policy (Tech Pro Research)
参照：新しい機器予算ポリシー（Tech Pro Research）

The VIVE Pro VR headset is also WiGig compatible, meaning that users won't need to tether it to a computer or base station, provided they're willing to pay for a separate wireless module, which hasn't been priced or given a release date yet.
VIVE Pro VRヘッドセットはWiGig対応でもあり、別売のワイヤレスモジュールの購入に前向きであれば、コンピュータやベースステーションにケーブルで接続する必要はなくなる。ただしそのモジュールの価格や発売日はまだ発表されていない。

HTC VIVE US general manager Daniel O'Brien said that the VIVE Pro is designed to deliver "the best quality display and visual experience to the most discerning VR enthusiasts," as well as offering a premium product to drive adoption of VR technology and products.
HTC VIVE USのゼネラルマネージャー、ダニエル・オブライエンは、VIVE Proは「最も目の肥えたVR愛好家にも満足してもらえる最高品質のディスプレイと視覚体験を提供するよう設計されている」と述べ、VR技術と製品の普及を促すプレミアム製品を提供すると語った。

Developers interested in becoming a part of HTC's vision for the future of VR can learn more about building applications for the HTC VIVE Pro at the VIVE developer's portal.
VRの将来に対するHTCのビジョンの一部になりたい開発者は、VIVE開発者ポータルでHTC VIVE Pro向けアプリケーションの開発に関する詳細を確認できる。

Like other VR development platforms, VIVE makes use of Unity and the Unreal Engine and a proprietary SDK for building apps.
他のVR開発プラットフォームと同様、VIVEはUnityやUnreal Engine、そしてアプリ構築のための独自SDKを利用している。

Learn more about the latest tech trends by subscribing to our Next Big Thing newsletter.
最新のテックトレンドについてもっと知りたい方は、Next Big Thing ニュースレターを購読してください。

Subscribe
購読

Also see
併せて参照

スマートロックは安全か？AV-TESTが答えを出す

スマートロックは、ビルの自動化やモノのインターネット（IoT）が主流になり始めた頃にドアに登場し始めた。しかし、一般の人々のスマートロック受容度はそれほど高くない――初期費用と実際の利点の比較が主な理由のようだ。  
Image: Amazon

スマートロックの普及率の低さは、Amazonの決定権を持つ人々の思惑どおりにことが進めば、すぐに変わるかもしれない。同社は最近、Amazon Keyを発表した。これはAmazonのCloud Cam、対応するスマートロック、およびスマートフォンアプリ（右図参照）で構成される、遠隔制御型の建物アクセスプラットフォームで、Amazon承認の配送担当者が施錠されたドアを開けて顧客の自宅やオフィス内に配達物を置けるようにするものだ。配達に関連しない追加の利便性の数々も、スマートロックの受容を後押しするかもしれない。

とはいえ、スマートロックに対する一般の関心が高まるのは、コストよりも利点が上回り、技術が物理的にも電子的にも安全であることが証明されてからだ。Amazon Keyについては既にセキュリティ上の問題が報告されている。ZDNetの記事「Amazon: We're fixing a flaw that leaves Key security camera open to Wi-Fi jamming」でLiam Tungは「悪意ある配達員が簡単にKeyのCloud Camをフリーズさせ、顧客宅内を無監視で歩き回ることができる」と書いている。スマートロックとセキュリティに関する懸念は2013年までさかのぼる。私のTechRepublicの記事「High-tech home security products: Who are they really helping?」では、スマートロックとそれを支える技術のセキュリティに疑問を呈する複数の専門家を引用している。  
SEE: Internet of Things Policy (Tech Pro Research)

AV-TESTが6つのスマートロックのデータセキュリティを徹底検査

4年前に専門家がスマートロックシステムについて何を言っていたか、そしてスマートロックが普及する可能性を踏まえ、独立系ITセキュリティ試験所であるAV-TESTの研究者たちは状況が改善されたかどうかを確認することにした。研究所のエンジニアはテストプログラムを開発し、以下の6つのスマートロックを徹底検査した。

- August Smart Lock（米国）  
- Burg-Wachter secuENTRY easy 501（ドイツ）  
- Danalock V3（デンマーク）  
- eQ-3 Equiva Bluetooth Smart Lock（ドイツ）  
- Noke Padlock（米国）  
- Nuki Combo（オーストリア）

テスト環境

データセキュリティがエンジニアたちの第一の関心事であり、特にデータの取得、保存、および送信に重きが置かれた。以下の画像は、テスト対象のスマートロックとそれを制御するスマートフォンアプリ間のトラフィックをWiresharkでキャプチャする方法を示している。通信に加え、チームは各システムのハードウェアとソフトウェアを調査し、ソフトウェア更新プロセスをテストし、関連するスマートロックアプリにセキュリティ上の問題がないかを判定した。  
Image: AV-TEST

結果

スマートロックは過去4年以上でかなり改善されたようだ。AV-TESTの報告からの引用：「利便性が必ずしもセキュリティの低下を意味するわけではない。この安心できる結論は、スマートロックの試験における驚くほど強い結果に基づいて導き出される。」

テスト結果に関して、試験エンジニアは以下の見解を示している。

インストール：物理的な違いはあるものの、AV-TESTが評価したすべてのスマートロックは容易にインストールできた――特にeQ-3とNuki製システムが最も簡単だった。

ローカル通信：テストしたすべてのスマートロックはローカルではBluetoothを介して作動する。「標準機能として、スマートロックは暗号化を使用しており、主に少なくとも128ビットのAESを用いている」と報告書は述べる。「August、Danalock、Nukiの3つのロックはより高いレートで暗号化できる――AES（256ビット）だ。」AV-TESTのエンジニアは、August、Danalock、NukiのスマートロックはローカルのWi‑Fiネットワークと統合でき、これによりモバイルデバイスのスマートロックアプリを使用した場所に依存しないリモート制御が可能になると報告している。報告書によれば、BluetoothもSSLで暗号化されたWi‑Fi接続も、検出可能な脆弱性をもたらしてはいない。

データ保護：AV-TESTのエンジニアは、各スマートロックのプライバシーポリシーを欧州のデータ保護法に照らして評価した。懸念の一つは、システムが適切な動作に必要な量よりも多くのデータを保存していないかどうかという点だった。報告書からの引用：「August、Danalock、Nokeについて、テスターは保存データおよび第三者による利用に関する情報など、改善の必要性を見ている。欧州のデータ保護法に適合させれば、これらの欠陥は容易に是正されるだろう。」

スマートフォンアプリのセキュリティ：報告書は、アプリが攻撃者の潜在的な標的であること、特に各アプリがアクセス権限とログファイルをどのように管理するかが問題になり得ると警告する。AugustとDanalockを除くすべてのスマートロックシステムはアクセスとログファイルを適切に扱っていた。エンジニアはAugustとDanalockがアプリの機能に関する手がかりを提供する包括的なデバッグログを生成することを懸念している。加えて、Augustはデバッグログを保護領域に保持する一方、Danalockはそうしておらず、Android Logcatのようなツールを使えばログファイルを読み取ることが可能である。報告書は、AugustとDanalockの両者がこの分野でセキュリティを改善する必要があると示唆している。

重大なミス：AV-TESTの論文はBurg-Wachterのスマートロックを問題視した。なぜなら、そのロックシステムはユーザーにデフォルトの管理者パスワードを変更することを要求しないからだ。「デフォルトのログイン情報を変更していないIoTデバイスは攻撃者にとって格好の餌食となるため、これは危険な慢心だ」と報告書は述べている。

総合結果

各スマートロックはローカル通信、外部通信、アプリのセキュリティ、データ保護の観点から評価され、3つ星が最高評価とされた。以下のグラフは総合結果を示している。  
Image: AV-TEST

好意的に見れば、AT-TESTレポートはこう指摘している：「総じて、スマートドアロックの製造者は、多くの他のスマートホーム製品の製造者とは異なり、しっかりとした下準備をしているように見える。」報告書は結論としてこう述べている：「AV-TEST研究所は、簡易テストで評価した6つのロックシステムのうち5つを、理論上の脆弱性があるにせよ、基本的なセキュリティは堅固であると評価した。」

ITセキュリティのニュース、ヒント、チュートリアルを受け取りたい方は、当社のCybersecurity Insiderニュースレターを購読してください。  
Subscribe

Also see

Top 5: Things AI might actually be good for

人工知能（AI）は、マーケティング用語として嘲笑されることがますます増えている。しかしAIは、実際に有用なツールを生み出すためにも使われている。用語のあまり有用でない使われ方に対抗するために、AIが本当に有用かもしれない5つの用途を紹介する。

1. 農業  
FarmLogsは天候、土壌状況、過去の衛星画像を追跡する複雑なデータ解析の一例で、農家がどの程度の作物成長を期待できるか、作物収量を最大化する方法を判断するのに役立つ。  
SEE: Farming for the future: How one company uses big data to maximize yields and minimize impact (TechRepublic)

2. 医療診断  
WatsonはこのAI活用を有名にしたが、その有効性は議論の余地がある。他方、Intelのように精密医療に取り組む企業もある。機械学習は分子検査を過去の症例と比較して治療をカスタマイズすることができる。診断支援としての医用画像のコンピュータ解釈も急速に進歩している。  
SEE: Beware AI's magical promises, as seen in IBM Watson's underwhelming cancer play (TechRepublic)

3. 捕食者の阻止  
National Center for Missing and Exploited Children（全米失踪・搾取児童センター）は、疑わしいコンテンツをウェブサイト上で自動的かつ迅速にスキャンするのを助けるためにAIを実験的に利用している。  
SEE: IT leader's guide to deep learning (Tech Pro Research)

4. 採用活動  
AIは履歴書の仕分けや候補者のランク付けを手伝える。UnileverはHireVueというAIを使用して候補者の回答、ボディランゲージ、トーンを解析し、採用までの時間を短縮し、オファーと承諾率を向上させた。  
SEE: How to implement AI and machine learning (ZDNet) | Download the report as a PDF (TechRepublic)

5. カスタマーサービス  
AIアシスタントはスマートフォンで有名になったが、真価を発揮するのは人間のカスタマーサービス担当者を支援する場面だ。AIは自然言語を処理して適切な担当者へ振り分けたり、通話を聞きながら担当者に質問や応答を促すこともできる。

自動運転車の話は含めなかったが、自動運転はあらゆる種類の機械学習とAIを使ってセンサーを解釈している。他にも多数ある。現在AIの概念には多くの霧があるが、よく見れば本当に優れた実例がいくつか見つかる。人工知能やその他のイノベーションについてもっと知りたい方は、当社のNext Big Thingニュースレターを購読してください。  
Subscribe

Also see:

How 5G will power innovations in VR and artificial intelligence

Tech Mahindraのビジネスコミュニケーション担当社長Manish VyasがTechRepublicのDan Pattersonと、5Gの到来で可能になるイノベーションについて語った。ビデオを視聴するか、以下の対談全文をお読みください。

Patterson: Manish、5Gについて多くの誇大宣伝を耳にします。新しい無線規格の現実を教えてください。  
Vyas: 現実として、それは変革を約束します。あなたが正しく「デジタル」という言葉を使ったように、私の解釈ではデジタルは、人々の生活、仕事、遊び方をこれまでの世代よりもはるかに重要な形で変えることを約束しているということです。少し詳しく述べると、5Gは単にスループットや速度、電力、遅延の話だけではありません。5Gは、企業領域でも消費者領域でも私たちにもたらすエキサイティングな提案についてのものです。5Gは、例えば人工知能のような他の最近の技術革新と組み合わさることで、特定のユースケースを可能にします。それは人々のコミュニケーションのあり方、体験の消費の仕方、ビジネスの取引の仕方のパラダイムを変えるでしょう。そうした理由から、みんなが5Gに対してこんなに熱狂しているのだと思います。

Patterson: それで、具体的にどうやって？2G、3G、4Gの能力が繰り返し新しい技術的能力を生み出してきたのはわかります。5Gの何がIoTを可能にし、高速モバイルデバイスを可能にし、人工知能を可能にするのですか？  
Vyas: はい。私は、それらはすべて関連していると考えています。現在光の速さで進化している他のソフトウェア技術の収束です。ユースケースを一つ作るために二つ取り上げましょう。VR（仮想現実）と、デバイスを接続してデータの力を活用する能力であるIoTです。これを5Gの無線の進歩と、アクセスの面およびデータ処理の仕方と組み合わせると、これまで不可能だったユースケースが生まれます。  
SEE: Virtual and augmented reality policy (Tech Pro Research)

私がよく挙げるお気に入りの例の一つは、NFLの試合を考え、任意のスタジアム外で行われるテールゲートパーティーを考えることです。何千人もの常連のテールゲートパーティ参加者がいて、彼らは毎試合スタジアムに入るわけではありませんが、スタジアム外で多くのお金を使うのが好きです。今や彼らが得る体験を想像してください。VRと5Gがもたらすネットワークの発見可能性の側面により、例えばDan、あなたがあるNFLチームの特定のランニングバックの大ファンとして、あるスタジアムの外で仲間とパーティーをしているとします。そのときスタジアム内で劇的な出来事が起きたと通知され、当時利用可能な任意のデバイスで、5Gとネットワークによる発見可能性、ほかに類を見ない低遅延と可用性、そしてこれまでにないスループットによって、カメラやデバイス上のIoT、5Gで強化されたVR体験が、そこで即座にあなたに提供されます。ほとんどそのランニングバックのすぐ隣に立って現場で起きていることを体験できるかのようです。このユースケースの純粋な力は途方もなく、そのエコシステム内のさまざまな人々が得る収益、通信事業者を含む収益は、非常に興味深いパラダイムになり得ると私は考えています。

Patterson: 5Gの展開における課題や障害にはどんなものがありますか？  
Vyas: たくさんあると思います。技術面に踏み込まなくても、最大のものの一つは、産業のかなりの部分が投資の正当性を資本面のROI（投資収益率）の観点から見つけるのに苦労するだろうという点です。世界を回って様々なCTOやサービスプロバイダの幹部に会うと、異なるやり方でその問題に対処する手段があるという声も聞きます。5G展開の総コストは現時点では非常に高額になる可能性がありますが、指標は4Gよりも安くなる可能性があると示しており、もしそうなればそれ自体が事業上の投資正当化になるでしょう。  
SEE: IT pro's guide to the evolution and impact of 5G technology (free PDF) (TechRepublic)

もちろん、市場での価格が少なくとも維持されるというより大きな前提があり、もし下がる場合は緩やかに下がることが期待されていますが、劇的に下がる保証はありません。これが直面する課題の一つです。第二の課題はより技術的かつ実行上のもので、技術の可用性や、世界的に満足のいく形で行われるべき試験があり、人々が大規模に展開する自信を得るためのものです。これは「問題が起きるかどうか」ではなく「いつ起きるか」の問題だと思います。従ってチャレンジは実現不能というより遅延の問題になるでしょう。

Patterson: Manish、それは良い点ですね。では、5Gの展開について、今後18～36か月でどうなるか、1年後、1年半後、3～4年後はどこにいるか、聞かせてもらえますか？  
Vyas: 私は3～4年後に世界が完全に5G対応になっていないなら驚くでしょう、と言いたいです。ただし責任ある言い方をすると、一部の企業は採用しないかもしれません。彼らがどのように位置づけるかによって困難を抱え、大きな圧力下に置かれるでしょうが、それでも他のソフトウェア技術も進化する中で、次の3～4年で世界的に非常に大規模な展開が見られると私は信じています。差し迫った短期では、18～20か月で初期採用者が明確に進展を示すでしょう。今年だけでも、北米大陸の主要な第一層サービスプロバイダのいくつかが約12～15の試験を行うのを見るかもしれません。これによって、年末までに12～15の場所や都市が5G対応になるだろうという意味です。

最新の技術革新についてもっと知りたい方は、当社のNext Big Thingニュースレターを購読してください。  
Subscribe

Also see

Five programming languages with hidden flaws vulnerable to hackers
バグのないソフトウェアを書くことは、コードがどのように実行されるかをすべて予測することが現実的でないため、ほとんど不可能である。しかし、開発者がハッカーに悪用され得る脆弱性を避けるために徹底して対策を講じたとしても、攻撃者は基盤となるプログラミング言語の設計にある脆弱性を利用することがしばしば可能だ。先日のBlack Hat Europeカンファレンスで、IOActiveのセキュリティサービスは、ハッカーが攻撃を仕掛ける際に利用できる、5つの主要なインタプリタ型プログラミング言語の脆弱性を特定したことを明らかにした。

"With regards to the interpreted programming languages vulnerabilities, software developers may unknowingly include code in an application that can be used in a way that the designer did not foresee," it writes.
「インタプリタ型プログラミング言語の脆弱性に関して、ソフトウェア開発者は設計者が予見していない使い方をされ得るコードをアプリケーションに無意識のうちに含めてしまうことがある」と同社は書いている。

SEE: Hiring kit: Python developer (Tech Pro Research)
参照: 採用キット: Python開発者（Tech Pro Research）

"Some of these behaviors pose a security risk to applications that were securely developed according to guidelines."
「これらの挙動のいくつかは、ガイドラインに従って安全に開発されたアプリケーションに対してもセキュリティ上のリスクをもたらす。」

These are the five programming languages and the flaws that were identified:
以下は特定された5つのプログラミング言語とその脆弱性である：

1. Python
現在利用が急増しているPythonは、ウェブやデスクトップの開発者、システム管理者/DevOps、そして最近ではデータサイエンティストや機械学習エンジニアに定期的に使用されている。IOActiveの論文は、Pythonにはオペレーティングシステムのコマンドを実行するために利用できる非文書化のメソッドやローカル環境変数が含まれていることを発見した。Pythonのmimetoolsおよびpydocライブラリの両方に、そのように悪用可能な非文書化メソッドがあり、IOActiveはそれを利用してLinuxのidコマンドを実行した。

2. Perl
ウェブサーバーのスクリプティング、システム管理、ネットワークプログラミングや各種タスクの自動化で人気があるPerlは、1980年代後半から使用されている。IOActiveは、Perlには渡された引数の1つをPerlコードとして実行しようとする関数が含まれていることを指摘している。同社はその挙動を、typemapsを処理するデフォルトのPerl関数内の「隠れた機能」と表現している。

3. NodeJS
NodeJSは、ウェブブラウザのスクリプトで一般的に使用される言語であるJavaScriptをサーバーサイドで実行する環境を提供する。IOActiveは、NodeJSのrequire関数の組み込みエラーメッセージが悪用され、マシン上に特定のファイル名が存在するかどうかを判断し、システム上のファイルの最初の行を漏洩させることができると発見した。これは攻撃者にとって潜在的に有用な情報である。

4. JRuby
Rubyプログラミング言語のJava実装であるJRubyは、基礎となるRuby言語では不可能な方法でリモートコード実行を許すことが判明した。JRubyの特定の関数を使って実行可能なRubyコードを呼び出すことで、IOActiveはリモートサーバー上のファイルを読み込ませ、その関数にオペレーティングシステムのコマンド（Linuxのidコマンド）を実行させることができた。

5. PHP
長年使われてきたこのサーバースクリプト言語は、shell_exec()関数を使用し、PHPが定数名を扱う方法を悪用することで、再びオペレーティングシステムのコマンド（Linuxのidコマンド）を呼び出すために使われた。「PHPアプリケーションの開発方法によっては、これがリモートコマンドの実行につながる可能性がある」と研究者らは述べている。とはいえ、多くのウェブ管理者はPHPのshell_exec()関数がもたらす潜在的なリスクと、それを無効化する方法を以前から知っている。

Exploitable flaws in each programming language were identified using a tool called a differential fuzzer, which was designed to automatically find vulnerabilities. The fuzzer works by running through a large array of scenarios in each language, calling each of the languages' native functions with a wide variety of different arguments and observing the results.
各プログラミング言語の悪用可能な脆弱性は、差分ファザー（differential fuzzer）と呼ばれる、脆弱性を自動的に発見するよう設計されたツールを使って特定された。ファザーは各言語で多数のシナリオを実行し、各言語のネイティブ関数をさまざまな引数で呼び出して結果を観察することで動作する。

Keep up to date on all of the newest tech trends. Click here to subscribe to the TechRepublic Next Big Thing newsletter.
最新のテックトレンドを常に把握しておきましょう。TechRepublicの「Next Big Thing」ニュースレターを購読するにはこちらをクリック。

Subscribe
購読

Also see
こちらも参照

How the blockchain could help build a decentralized media economy Jarrod Dicker, CEO of Po.et, talked with Dan Patterson about how his company uses the blockchain to document media assets. Watch the video, or read the full transcript of their conversation below:
ブロックチェーンがどのように分散型メディア経済の構築に役立つか
Po.etのCEOジャロッド・ディッカーがダン・パターソンと、彼の会社がどのようにメディア資産を記録するためにブロックチェーンを使っているかについて話しました。ビデオを見るか、以下にある彼らの会話の全文書き起こしをお読みください。

Patterson: The decentralized media economy is here. What the heck is a decentralized media economy? Well, surprise, surprise, it runs on the blockchain. ... You have worked at The Washington Post, as well as RebelMouse and other media companies. First, why a startup? Why a blockchain startup? And, why Po.et?
パターソン：分散型メディア経済はここにあります。分散型メディア経済って一体何なんでしょうか？まあ驚くべきことに、それはブロックチェーンで動いています。... あなたはThe Washington PostやRebelMouse、その他のメディア企業で働いてきました。まず、なぜスタートアップなのですか？なぜブロックチェーンのスタートアップなのですか？そして、なぜPo.etなのですか？

Dicker: Three of the most frequent questions I get. So why a startup? I think my past three years at The Washington Post have been somewhat startup in a legacy media news organization, and the fact that we were run by Jeff Bezos, who owns the Post. It was an amazing time for news, right, and all news media. There was a lot of momentum and excitement behind all the work that we were doing. Especially when we took it to the tech side. And one thing that I've always focused on throughout my career was how do we build a better model for the business of media, which is what I found extremely hard to do. It's also extremely hard to do within just one media company. So over the past few years, I've been building something at The Washington Post called RED, Research Experimentation Development, where we were building new technologies and systems to use on the Post, off the Post, licensed white label to really help build a better media economy. Then I started really understanding not just the technologies behind blockchain, but the philosophies behind them. The idea of consensus and decentralization. Coincidentally, Po.et approached me in terms of going there, becoming the chief executive officer, and building the team. We could get into how that all went down, but that's how I ended up here now.
ディッカー：それは私が最もよく受ける三つの質問ですね。では、なぜスタートアップかというと、私がThe Washington Postで過ごした過去三年間は、ある意味でレガシーメディアのニュース組織の中のスタートアップのようなものでしたし、Postを所有するジェフ・ベゾスが運営していたという事実もあります。ニュースにとって、そして全てのニュースメディアにとって、信じられないほどの時期でした。私たちが行っていたすべての仕事には大きな勢いと興奮がありました。特にテック面に取り組んだときにそうでした。そして、私がキャリアを通じて常に注力してきた一つのことは、メディアのビジネスのためのより良いモデルをどのように構築するか、ということです。これは非常に難しいと感じてきましたし、単一のメディア企業の内部だけでやるのは特に難しい。ですからここ数年、私はThe Washington PostでRED（Research Experimentation Development）というものを構築してきました。そこでは、Post内で使うため、Post外で使うため、ホワイトラベルでライセンス提供するための新しい技術やシステムを構築して、本当により良いメディア経済を作る手助けをしていました。そして次第に、ブロックチェーンの背後にある技術だけでなく、それらの背後にある哲学、合意（コンセンサス）や分散化の考え方を本当に理解し始めました。偶然にも、Po.etから私に声がかかり、そちらに行ってCEOになり、チームを作ってほしいと言われたのです。その経緯について詳しく話すこともできますが、そういうわけで私は今ここにいるわけです。

Patterson: So the blockchain, this is possibly one of the most hyped technologies in recent memory. But it really is useful when you have to stamp a piece of asset, whatever that asset is. No matter whether it's gold and diamonds, or housing and real estate, or in this case, content. So a lot of us in media on the backend, we have content management systems and you can see a log of activity that is not necessarily for the public, but you can see what happens to a particular asset over time. Why is a blockchain good for public pieces of media? And when I say assets, in this case we're referring to a post, or a video, or an audio podcast. Why is the blockchain so good at documenting those types of assets?
パターソン：ではブロックチェーンですが、最近の記憶に残る中で最も話題になった技術の一つかもしれません。しかし、それは何らかの資産に刻印（スタンプ）を押す必要があるときに本当に役立ちます。金やダイヤモンドであれ、住宅や不動産であれ、今回のケースのようにコンテンツであれ関係ありません。メディアにいる私たちの多くはバックエンドでコンテンツ管理システムを持っていて、必ずしも公開用ではない活動ログを見ることができますが、特定の資産に時間とともに何が起きたかは見ることができます。では、なぜブロックチェーンが公開されるメディアに向いているのでしょうか？ここで言う資産とは投稿、動画、オーディオポッドキャストを指していますが、なぜブロックチェーンはこれらの種類の資産を記録するのに優れているのですか？

Dicker: Yeah, I think for one, a quick answer is the idea of immutability, right. The idea that something could be permanent and stored there. Mainly for attribution, being able to check to see who the owner of an idea is, whose authorship of a certain idea, and just make sure that that cannot be manipulated. I think that that's extremely important, but scary for a lot of media companies. I've had a couple conversations where folks in media have said, "Well, that's terrifying because what if I need to redact a statement?" Right, or what if I need to take something down for advertisements? And where I think we'll see the value of blockchain in media is also like philosophically how we change the way that we think and build content and creative ideas in the media landscape. What I mean by that is right now, we are used to a web, where we can delete, where we can change, and where we can alter. And what's really happened there is that people throw ideas out there, knowing that if they are wrong, they could change or delete, or things are not immutable, right, per se, which is what's happening on the blockchain. What I really hope beyond just the products of what it can do, is really that it'll change the way that we do things, right. Like in society today, there are consequences for things that you do. You can't just press the delete button or change, right. So you think about these sort of things before you actually act on them. And I think what we've seen in the media landscape is that people are very quick to send ideas or shoot ideas out there, knowing that they can hide behind something, or knowing that they could change something. And what does it really mean when you need to kind of account for those ideas, and when they are living on a blockchain forever? So one of which, when it comes to media on the blockchain, I think is this idea of security, immutability.
ディッカー：ええ、一つの手短な答えは不変性の概念だと思います。何かが永久的に保存されるという考えです。主に帰属（アトリビューション）のためで、あるアイデアの所有者が誰か、ある考えの著作者が誰かを確認でき、それが改ざんされないようにするということです。それは非常に重要だと思いますが、多くのメディア企業にとっては怖いことでもあります。メディア関係者と何度か話したときに「それは恐ろしい、なぜならもし文言を訂正しなければならなくなったらどうするんだ？」と言われたことがありますよね、あるいは広告のために何かを取り下げなければならなくなったらどうするんだ、と。私が考えるに、メディアにおけるブロックチェーンの価値が見えてくるのは、それがメディアの風景におけるコンテンツや創造的アイデアの考え方や構築の仕方を哲学的に変える点でもあります。今言いたいのは、現在私たちは削除できる、変更できる、修正できるウェブに慣れているということです。そして実際にそこで起きているのは、人々がアイデアを放り投げ、間違っていたら変更したり削除したりできると知っている、つまり本質的に不変ではないということです。それに対してブロックチェーン上では不変性が起こっているわけです。私は、それができるプロダクトとしての効用を超えて、本当に私たちのやり方を変えることを期待しています。現代社会では、行動には結果が伴います。単に削除ボタンを押したり変更したりできるわけではない。だから実際に行動する前にそうしたことを考えるわけです。メディアの世界で見てきたのは、人々が非常に急いでアイデアを送ったり発信したりすることで、それが間違っていても何かの背後に隠れられる、あるいは変更できると知っているということです。そしてそれらのアイデアが永遠にブロックチェーン上に存在するとき、それらのアイデアに対して責任をどう取るのか、本当にどういう意味なのかという話になります。ですから、ブロックチェーン上のメディアに関して私が考える一つは、安全性、不変性という考えです。

SEE: What is blockchain? Understanding the technology and the revolution (free PDF) (TechRepublic)
参照：ブロックチェーンとは？ 技術と革命を理解する（無料PDF）（TechRepublic）

This new notion that you are now in control of your ideas and of your assets, both in a public and private, public key, private key manner. And being able to take control of that, right. We at Po.et, really want to focus more on the long tail creators, like we are accessible for everyone. We aim to be a library of the world's creative assets on the blockchain and are building different ways for access and people to do so. Whether that's through, as you mentioned, a content management system, or going directly to Po.et, or within your own domains. But once you do that, what can you actually do on the domain? And I think there's two major things. One is really being able to own and manage your ideas. So how do you issue a content license? What should that cost? How can you make sure that your ideas are being heard and transacted on? An example that I give often and we see it every single day on Twitter, is that if you put something up on Twitter, which is a piece of media that can go viral beyond just the at replies, there's also Huffington Post, and BuzzFeed, and others saying, "Hey, Dan. I love this. Do you mind if I use this?" And at that moment, you really have already put it on Twitter and you just assume, "Sure, right. It's already out there." Well, what if you had the opportunity to say, "Oh, there's clearly value in this content I'm creating. Sure, here's my private key with the smart contract and rules that you need to abide by if you want to license and leverage this content." So that is one thing that I think is extremely important that we'll learn both in terms of changing a behavior about applications of using blockchain for media. The other is this idea of transparency, as you mentioned, and reputation, right. In everything that we do in life, reputation matters. Like if you go to a hotel, you're going to look at the ratings. If you ride in an Uber, you look at ratings. Every single thing is based on that transparency and reputation. Even if you're going to eat something, right. Truth could be subjective, information could be subjective. Like the same way that you would look at maybe the back of a carton of milk and say, "Okay, there's a lot of fat, but I'm cool with it." Or, you may say, "No, like I don't want all that fat." But when it comes to information and transparency, that doesn't really exist. So I think this idea of building reputation for creators, not just to say, "That this creator tells the truth and this creator doesn't tell the truth." But just give transparency as to the way that they navigate it-
この新しい考え方は、あなたがあなたのアイデアや資産を、公開鍵・秘密鍵の方式で公的にも私的にもコントロールできるようになる、というものです。そしてそれをコントロールできることです。Po.etでは、特にロングテールのクリエイターにもっと焦点を当てたいと考えています。誰でもアクセスできるようにするということです。私たちはブロックチェーン上の世界のクリエイティブ資産のライブラリを目指しており、人々がアクセスするためのさまざまな方法を構築しています。あなたが述べたように、それはコンテンツ管理システムを通じてかもしれませんし、Po.etに直接行く形かもしれませんし、自分のドメイン内での形かもしれません。しかし一度それを行ったら、そのドメイン上で実際に何ができるのでしょうか？ここには二つの大きな点があると思います。一つは、本当に自分のアイデアを所有し管理できることです。ではどうやってコンテンツライセンスを発行するのか？その価格はどうすべきか？あなたのアイデアが聞かれ、取引されるようにするにはどうすればよいか？私がよく例に出す、そして毎日Twitterで見かけることですが、Twitterに何かを投稿すると、それは@返信を超えてバイラルになり得るメディアです。するとHuffington PostやBuzzFeedなどが「ねぇダン、これ気に入ったんだけど使ってもいい？」と言ってくることがあります。その瞬間、あなたはすでにそれをTwitterに出しており、「いいよ、もう出てるし」と思ってしまうでしょう。では、もしあなたに「このコンテンツには明らかに価値がある。いいよ、これが私の秘密鍵で、スマートコントラクトと守るべきルールはこちらだ。ライセンスして活用したければ従ってね」と言う機会があったらどうでしょうか。これが、ブロックチェーンをメディアに適用することによって行動が変わるという点で私たちが学ぶべき非常に重要な一つのことだと思います。もう一つは、あなたが言ったように透明性と評価（レピュテーション）の考えです。私たちが生活で行うすべてのことにおいて、評判は重要です。ホテルに行けば評価を見ますし、Uberに乗れば評価を見ます。すべてが透明性と評判に基づいています。食べ物を選ぶときでさえです。真実は主観的であり、情報は主観的になり得ます。例えば牛乳パックの裏を見て「脂肪分が多いけど私は大丈夫」と思うかもしれないし、「いや、そんな脂肪は嫌だ」と思うかもしれない。しかし情報と透明性に関しては、それはあまり存在していません。ですからクリエイターのために評判を構築するという考えは、単に「このクリエイターは真実を語る、このクリエイターは語らない」と断定するためだけではなく、彼らがそれをどのように扱っているかについての透明性を提供することです—

Patterson: Yeah, ownership and the attribution-
パターソン：ええ、所有権と帰属ですね—

Dicker: Exactly.
ディッカー：その通りです。

Patterson: Yeah.
パターソン：そうですね。

Dicker: Exactly, and be able to see, has it been fact checked? Right, who has seen it? Has this person published before? They've taken this picture in Sri Lanka, are they actually in Sri Lanka? Right, or are they in New Jersey? So I think that sort of information really is applicable, especially nowadays, when it comes to deep fakes and people putting information out there, to really just get more exposure and transparency to the end consumer, so that they can make decisions on their own based on what they're consuming.
ディッカー：まさにそうで、ファクトチェックされているかどうかが見えるようにすること、誰がそれを見たのか、これを投稿した人は以前に出版しているか、この人はスリランカでこの写真を撮ったのか、本当にスリランカにいるのか、それともニュー・ジャージーにいるのか、といったことが分かるようにすることです。こうした情報は特に今日では重要です。ディープフェイクや情報を流して注目を集めようとする人々がいる中で、最終消費者に対してより多くの露出と透明性を提供し、彼らが消費しているものに基づいて自分で判断できるようにすることが大事だと思います。

Patterson: Yeah, so the obvious use cases could be say, iStock photo and allowing creators to control the assets that are there. But also social media, as well as news content, or almost any piece of content where an exchange of trust has to happen. And really what you're talking about with transparency, is the exchange of trust equity. And being able to say, "This is the process by which a particular asset exists in an ecosystem, and you can vet and verify it using the blockchain." So you use the Ethereum blockchain.
パターソン：なるほど、わかりやすいユースケースとしてはiStockの写真のように、そこにある資産をクリエイターがコントロールできるようにすることが考えられますね。またソーシャルメディアやニュースコンテンツ、信頼のやり取りが必要になるほぼあらゆるコンテンツにも当てはまる。で、あなたが透明性について話しているのは、信頼のエクイティ（信頼のやり取り）ということですよね。「特定の資産がそのエコシステムに存在する過程はこういうもので、ブロックチェーンを使ってその検証ができる」と言えることです。で、Ethereumのブロックチェーンを使っていると。

Dicker: We use the ERC-20.
ディッカー：ERC-20を使っています。

Patterson: Yeah, so explain to me how that applies to Po.et, not just in terms of content, but you are building a content library. Why did you elect to use Ethereum? What are some of the advantages of that? And, is this the next emerging hot blockchain?
パターソン：なるほど、それでPo.etにどのように適用されるのかを教えてください。コンテンツという面だけでなく、あなた方はコンテンツライブラリを構築しているわけですよね。なぜEthereumを選んだのですか？その利点は何ですか？それは次に台頭するホットなブロックチェーンなのですか？

Dicker: So I want to back up and just make it clear. We stamp on the Bitcoin blockchain because it's the most secure blockchain. We leverage Ethereum for ERC-20 tokens because Po.et is a token dynamic-type model. In that, to build reputation, we need to build incentive systems, and that's why the Po.et token exists to help fuel and challenge the marketplace in order to get the best content up and the worst content down. I think with Ethereum, the most interesting thing that's happening is that they are opening up with these ERC-20 tokens and beyond, the opportunity for people to build their technologies on top of it. And that's where you've kind of seen a huge movement towards that blockchain and the opportunities of that blockchain. There's also companies like ConsenSys out in Bushwick, that are building right on top of this, companies for every single pocket of the industry that could leverage blockchain for proof, right, of value and really what it could really become. That is definitely happening to answer your question. Like that trend is moving and there's a lot of accessibility there. Now that being said, we're way off, right, from building scalable blockchain solutions when it comes to enterprise and conversations that we would have had three years ago when I was at The Washington Post in talking about technologies built there. So that is somewhat exciting because I don't believe that we are dead set on one blockchain for anything.
ディッカー：ここで少し補足して明確にしたいのは、私たちはスタンプ（刻印）をBitcoinブロックチェーンに打っています。なぜならそれが最も安全なブロックチェーンだからです。一方でERC-20トークンにはEthereumを利用しています。Po.etはトークンのダイナミクスを用いるモデルだからです。評判を構築するにはインセンティブシステムを作る必要があり、だからこそPo.etトークンが存在してマーケットプレイスに動力を与え、良いコンテンツを上げ、悪いコンテンツを下げるための挑戦を促すのです。Ethereumについて私が最も興味深いと感じるのは、ERC-20トークン等を通じて、人々がその上に技術を構築する機会を開いている点です。そこに向けて大きなムーブメントが起きており、そのブロックチェーンの可能性に注目が集まっています。BushwickにあるConsenSysのような企業も、この上に直接構築しており、業界のあらゆる分野でブロックチェーンを価値の証明のために活用できる企業が出てきています。それは確実に起きていることで、あなたの質問への答えでもあります。そのトレンドは動いており、アクセス性も高まっています。ただし、とはいえ、エンタープライズ向けのスケーラブルなブロックチェーンソリューションを構築する段階からはまだ遠いですし、私が三年前にThe Washington Postで技術について議論していたときとは状況が違います。ですからこれはある意味で刺激的でもあります。というのも、私たちがある一つのブロックチェーンに固執しているとは思っていないからです。

SEE: Blockchain: An insider's guide (free PDF) (TechRepublic)
参照：ブロックチェーン：インサイダーガイド（無料PDF）（TechRepublic）

Po.et's ambitions and the partnerships that we have and others that are building on top of the work that we're doing, are kind of opening up the same opportunity. Look, Po.et is build a protocol that is helping build reputation on the web. And if you want to help leverage that, to help build reputation within your applications, then you should build on Po.et. There's a company called Encrypt that's building on top of Po.et, which is really looking to circumvent censorship when it comes to information delivery. So if you are posting an article or have a website, and you are concerned that your IP could be blocked, how can you leverage Encrypt to make sure that that information is then spread out in a bunch of different devices and not just one central server? To then be able to come back and have that information delivered, and that's something that's being built on top of Po.et. There's other conversations of people in media that are looking for certain solutions that want to build on top of what we're doing, as well. So we leverage Bitcoin blockchain just because it's an easy marketing example to say, "Look. If you value your money and you trust Bitcoin blockchain because money is the most important thing to you at this moment, well, your ideas are equally important, right? And if your ideas are important, you want them to be as secure as your money." But there are opportunities for us to port to either. There's opportunities for us to mimic or build our own. I think it's still early days, but the biggest thing that we're looking to do now is influence a space that could benefit from new thinking, right, the business of media really trying to figure out how to strengthen media companies, how to allow them to evolve, how can get we give power back to creators, right? How do we give velocity to independent thought and a platform, where people could drive revenue and earn what they should earn, based off their ideas?
Po.etの野心や、私たちが持っているパートナーシップ、そして私たちの取り組みの上に構築している他者たちは、同じような機会を切り開いています。要するにPo.etは、ウェブ上で評判を構築するのを助けるプロトコルを作っています。そして、あなたがそれを利用して自分のアプリケーション内で評判を構築したければ、Po.et上に構築すべきです。Encryptという会社がPo.etの上に構築しており、情報配信に関する検閲を回避することを真剣に目指しています。例えばあなたが記事を投稿したりウェブサイトを持っていて、あなたのIPがブロックされることを心配しているとします。そうしたとき、Encryptを利用してその情報が単一の中央サーバーだけでなく多数のデバイスに分散されるようにし、情報を復元して配信できるようにするにはどうすればよいか——それがPo.etの上で構築されつつあるものです。私たちがやっていることの上に構築したいと考えているメディア関係者からも他にいくつかそうした話が来ています。私たちがBitcoinブロックチェーンを活用しているのは、単にマーケティング上わかりやすい例だからです。「もしあなたがお金を重視し、この瞬間お金が最も重要だと考えてBitcoinブロックチェーンを信頼するなら、あなたのアイデアも同じくらい重要です。もしアイデアが重要なら、あなたはそれをお金と同じくらい安全にしたいはずだ」と言えるからです。しかし、私たちにはどちらへでも移植する機会がありますし、模倣したり独自に構築したりする機会もあります。まだ日が浅いとは思いますが、今私たちが一番やりたいのは、新しい考え方から恩恵を受けられる分野に影響を与えることです。メディアのビジネスがどうやってメディア企業を強化し、進化させ、クリエイターに力を取り戻させるかを本気で考えること。独立した思想と、その人々が自分たちのアイデアに基づいて収益を生み、正当に稼げるようなプラットフォームにスピードを与えるにはどうすればよいか、ということです。

An analogy ... Or, sorry. I hate sports analogies, but an analogy-
例え話をすると・・・いや、すみません。スポーツのたとえはあまり好きではないのですが、例え話をすると—

Patterson: I love sports analogies-
パターソン：スポーツの例え、大好きですよ—

Dicker: And hopefully, the audience does, as well. But the way that free agency works in sports, right, does not really exist when it comes to media or content. So each writer is somewhat valued the same. I mean, we look at certain nuances like Twitter followers, or tenure, right, or work that they've completed. But in sports, you have this opportunity where every single quarterback is rated, right, in front of the public based on their skillset, based on their salaries, based on all these different set of criteria. In media, that really doesn't exist, right. So what if we can build these sort of valuations and services to set up, so that we can actually pinpoint the value of content and the value of media that everyone is creating, which personally, I believe is extremely undervalued right now. And I'm sure you agree, as well, and anyone who works in this space constantly is telling people that, "Content cost money. Content is valuable. It costs a lot to create great content. If you want good content, you need to pay for it." But I think what we need to do is start proving these things, and in order to prove these things, we need to set up dynamics and platforms in order to do so, and that's kind of what we're doing here.
ディッカー：そして願わくば、聴衆もそう思ってくれるといいのですが。スポーツにおけるフリーエージェンシーの仕組みは、メディアやコンテンツにはほとんど存在しません。だから各ライターはある程度同じように評価されてしまう。もちろん私たちはTwitterのフォロワー数や在籍年数、過去の仕事といった細かい差異を見ますが、スポーツではすべてのクォーターバックがその技能や給与、さまざまな基準に基づいて公の場で評価される機会があります。メディアではそれが本当に存在しません。では、もしこのような評価やサービスを構築して、実際にコンテンツの価値、みんなが作っているメディアの価値を正確に特定できるようにしたらどうでしょうか。個人的には今それらは非常に

Windows 10 のウィッシュリスト：Microsoft が真剣に取り組むべき 5 つの不満
Microsoft は常に Windows 10 をいじり、新機能を投入したり古い機能を差し替えたりしているが、どうにも直せないか、あるいは直す気がないように見えるいくつかの煩わしさが残っている。以下の不満の多くを結びつけているのは、ユーザーに自分で選ばせることを Microsoft が渋り、むしろユーザーを強制してコンピューターの使い方を管理しようとする傾向である。ここでは、Microsoft が何とかすべき、Windows 10 の壊れている 5 つの点を挙げる。

1. コントロールパネルと設定アプリの混乱を整理すること
Windows 10 は設定の管理に関してかなり混乱したアプローチを採用しており、従来のコントロールパネルと設定アプリの間でオプションを分割している。Microsoft はこれらのオプションを徐々に新しい設定アプリへ移行する過程にあるようで、各大規模機能アップデートごとにコントロールパネルの役割はさらに小さくなっている。しかし、二つのメニューを行ったり来たりしなければならないのは特にユーザーフレンドリーとは言えず、設定の所在が変わることは多くのユーザーにとって特に苛立たしく、この問題が多くのフォーラム投稿を生み出していることからも分かる。必要な設定を見つけるために検索機能を使うことはできるが、それでも自分が探しているものを見つけられずに困っているユーザーが明らかに大量に存在する。

2. すべてのユーザーに更新の制御を与えること
すべての Windows 10 ユーザーには、更新が適用される時期を制御する権限が与えられるべきだ。現状、Windows 10 Home ユーザーには、Windows 10 Pro や Enterprise エディションのユーザーが持つような簡単な更新延期オプションがない。参照：Windows 10：これらのパワー・ヒントで作業を効率化（無料 TechRepublic PDF）
Pro や Enterprise 以外のエディションのユーザーは、メニューでオプションを切り替えて少なくとも数か月の更新延期ができる。しかし、Home ユーザーは「メーター接続」（従量制接続）に設定するなどのハック的な回避策に頼らざるを得ず、これには Windows がほとんどの Windows 更新や Windows ストアアプリの更新をダウンロードしなくなるという望ましくない副作用が生じる可能性がある。Microsoft は単に折れて、Home エディションにも Pro ユーザーと同じレベルの更新制御を与えるべきだ。

3. 機能アップデートを完全にオプトアウトできるようにすること
Microsoft が年に二回行う機能アップデートでデスクトップの挙動が変わるのを歓迎しない人もいるし、そうした新機能の寄せ集めを、良くて不要だと感じる人もいる。Microsoft はすべてのユーザーに対して、最新の Windows 10 Fall Creators Update のような機能アップデートを完全にオプトアウトし、代わりに必須のパッチや修正のみを受け取るオプションを与えるべきである。現状では、Pro と Enterprise のユーザーは機能アップデートを 1 年以上延期できるが、なぜさらに一歩進めて全員が完全にオプトアウトできるようにしないのか。バーチャルリアリティにまったく興味のない人が突然自分のコンピューターに Mixed Reality Portal が入っているのは本当に理にかなっているだろうか？ この変更の前例はすでにあり、Microsoft は昨夏の Anniversary Update 以降、サポート対象外の Intel Atom CPU を搭載した PC には機能アップデートを配信しないと最近明らかにしている。

4. Bing と Edge ブラウザをユーザーに押し付けるのをやめること
Microsoft が実用的かつ商業的観点から連携したサービスのエコシステムを構築するのは理にかなっているが、Windows の組み込み検索機能を使用する際に Microsoft が検索エンジンを Bing と Edge に固定してしまうのではなく、ユーザーに検索エンジンを選ばせてほしい。Microsoft は、検索機能を Bing と Edge にロックすることは Windows 10 ユーザーに最高の体験を保証するために必要だと述べている。しかし、Bing と Edge の市場シェアが比較的限られていることを考えると、多くのユーザーは競合する製品やサービスを好むのは明らかであり、やはり Microsoft がユーザーに好みの検索エンジンやブラウザを使わせるようにすべきだ。

5. Microsoft Store をより充実させるまで強く推し進めるのをやめること
Microsoft は、Windows 10 S をストアアプリの使用に限定したりストア独占タイトルをリリースしたりして、より多くの人々に Microsoft Store（マイクロソフト ストア）を使ってもらおうと決意している。しかし、2012 年にローンチして以来、ストアのアプリ選択は依然としてかなり物足りないものであり、とりわけ Windows デスクトップ向けソフトウェアの自由な選択肢と比べると見劣りする。Microsoft は典型的な鶏と卵の問題に直面している。ユーザーベースがなければアプリは集まらないが、アプリがなければユーザーベースは惹きつけられない。ストアにロックされた OS を作って無理に観客を作ろうとするのは解決策ではない。むしろそれは単に Microsoft Store の提供物がいかに乏しいかを際立たせるだけだ。

これらの Windows と Office チュートリアルや Microsoft の企業向け製品に関する専門家の分析で、あなたの会社の Microsoft インサイダーになろう。Microsoft Weekly ニュースレターを購読してください。
購読する
Windows 10 Fall Creators Update に関する詳細

The top 5 iPhone X gestures every user should know
iPhone X はジェスチャーを念頭に置いて設計されており、マルチタッチを次のレベルに押し上げている。現在ではジェスチャーが iPhone と対話する主要な方法だ。ホームボタンをダブルタップして App スイッチャーを表示する、画面上部の項目に手が届きやすくする Reachability の使用、アプリの強制終了など、これまで簡単だった操作が変わった。iPhone X を最大限に活用するために知っておくべき上位 5 つのジェスチャーを以下に示す。
参照：モバイルデバイスコンピューティングポリシー（Tech Pro Research）

1: iPhone X で App スイッチャーにアクセスする方法
これまでの iOS ハードウェアでは、別のアプリに切り替えるかアプリを強制終了するために App スイッチャーにアクセスするにはホームボタンをダブルタップするだけでよかった；しかし iPhone X ではホームボタンがなくなった。App スイッチャーにアクセスするには—アプリ内にいる場合でもホーム画面にいる場合でも—ホームジェスチャー（画面下から上へスワイプ）を使うが、画面の途中で止めて一時停止する。ビューが図A にあるおなじみの App スイッチャーに変わる。

図A

2. iPhone X でアプリを強制終了する方法
App スイッチャーの中で、新しいスイッチャーでは上へスワイプしてもアプリは終了しないので、どうやってアプリを強制終了するのか疑問に思うかもしれない。アプリを強制終了するには、App スイッチャーを起動してからアプリをタップして長押しする。これで編集モードに入り、各オープンアプリの角に表示される「-」ボタンを選ぶか、従来の iPhone 以外の iOS デバイスで行うように上へスワイプして終了させることができる。前の関連記事でも述べたが、反応しないアプリだけを強制終了すれば十分であり、通常頻繁にアプリを強制終了する必要はない。

3. iPhone X で直前に使っていたアプリへ素早くスワイプする方法
画面下部のホームインジケーターは、タップやスワイプで多くの機能を提供する。ホームインジケーター上で左から右へスワイプすると、App スイッチャーを開かなくても直前に使っていたアプリが起動する。この機能は iPhone 上で非常に便利で、アプリ間の切り替えを素早く効率的に行えるためマルチタスク能力が大幅に向上する。
参照：IoT とモバイルの世界におけるサイバーセキュリティ（ZDNet 特別レポート） | レポートを PDF としてダウンロード（TechRepublic）

4. iPhone X で Reachability を有効にする方法
Reachability は、以前の iPhone モデルでホームボタンをダブルタップして画面上部を半分下にスライドさせ、片手で持ったときに上部の項目に届きやすくするアクセシビリティ機能だ。ホームボタンがなくなったことで、この機能は多少変更され、デフォルトでは有効になっていない。iOS 11.1.1 で Reachability を有効にするには、次の手順に従う。
- 設定アプリを開く。
- 一般 | アクセシビリティ に移動する。
- Reachability のオプションを有効にする（図B）。

図B

一度有効にすると、ホームインジケーターを下に向かってスワイプして Reachability を使用する。現在のアプリが画面の半分ほど下にスライドし、画面上部の項目にアクセスしやすくなる。

5. iPhone X のホーム画面を管理する方法
iPhone X でホーム画面の配置モード（いわゆるジグルモード、アイコンが揺れるモード）を終了する方法を疑問に思うかもしれない。まず、ホーム画面でアイコンやフォルダをタップして長押しすることでこのモードに入る。アイコンが揺れ始め、並べ替えが可能になる。このモードを終了するには、アプリからホーム画面に戻るときと同じように画面下から上へスワイプする。iOS 11.1.1 では、ステータスバーの領域の右上に「完了」ボタンが表示され—このボタンをタップしても編集モードを終了できる。

iPhone のさらに多くのヒントやコツについては、Apple Weekly ニュースレターを購読してください。
購読する

HPE と NASA が実験：火星への行程を助ける可能性のあるスーパーコンピューター「Spaceborne Computer」
画像：HPE
Hewlett Packard Enterprise（HPE）と NASA は月曜日のブログ投稿で、スーパーコンピューターを宇宙に送るために提携すると発表した。「Spaceborne Computer」はまず SpaceX CRS-12 ロケットで打ち上げられ、その後 SpaceX のドラゴンスペースクラフトで国際宇宙ステーション（ISS）に送られる。これは 1 年間の実験で、最終的には同じ長さの火星へのミッションに搭載されることを目指している。

なぜか？ 現在地上で行われている高度なコンピューティングは、宇宙空間でリアルタイムに情報処理を行えるようになれば、過酷な条件下で宇宙飛行士が生き延びるのに役立つ可能性があるからだ。ブログ投稿によれば、Spaceborne Computer には HPE Apollo 40 クラスのシステムが搭載され、高速の HPC インターコネクトとオープンソースの Linux オペレーティングシステムが含まれている。重要なのは、このシステムが最大 40 分かかることもある通信遅延を排除できる可能性があり、これにより「地上との通信遅延はどんな探査でも困難かつ、宇宙飛行士が自分たちで解決できないミッションクリティカルな事象に直面した場合は潜在的に危険になり得る」と HPE のデータセンターインフラストラクチャグループ担当シニアバイスプレジデント兼ゼネラルマネージャーの Alain Andreoli はブログ投稿で書いている。

これほど高度なコンピューターが宇宙で稼働するのはこれが初めてである。大半のコンピューティングシステムは放射線、太陽フレア、微小隕石、不安定な電源、異常な冷却などの過酷な条件に耐えるように開発されていないからだ。しかし、このコンピューターのソフトウェアはこれらの種類の条件に耐えるように開発され、ハードウェアの水冷式エンクロージャはシステムを安全に保つために作られている。

Andreoli は、このプロジェクトは火星への航海にとってできることを超えた影響を持つと書いている。「Spaceborne Computer の実験は、宇宙でのコンピューティングを進めるために何をすべきかを示すだけでなく、地上でのハイパフォーマンスコンピューティング（HPC）を改善するための発見を刺激し、潜在的に他の技術革新分野にも波及効果をもたらすだろう」と Andreoli は書いている。
参照：Mark Shuttleworth がどのようにして最初のアフリカ人として宇宙に行き、ソフトウェア革命を起こしたか（PDF ダウンロード）

TechRepublic 読者のための 3 つの重要ポイント：
- 月曜日、HPE のブログ投稿で NASA との提携が発表され、「Spaceborne Computer」—スーパーコンピューター—を ISS への 1 年間の実験のために送ることが明らかになった。
- このプロジェクトは最終的に 1 年かかる火星への航海に搭載されることを意図しており、宇宙と地球間の通信の遅延を排除できるようにすることで、宇宙飛行士が宇宙で高度な計算を行えるようにすることを目的としている。
- このプロジェクトは宇宙で行える高度なコンピューティングの種類に対してより広範な影響を及ぼすことを意図している。

TechRepublic の「次の大きな出来事」を見つけよう。購読する

関連も参照

AppleのFileVault 2暗号化プログラム: チートシート
AppleのFileVault暗号化プログラムはOS X 10.3（Panther）で初めて導入され、ユーザーのホームフォルダのみを暗号化することができました。OS X 10.7（Lion）から、Appleは暗号化スキームを再設計し、FileVault 2としてリリースしました—このプログラムは全ディスク暗号化を提供し、より新しく強力な暗号化標準を採用しています。FileVault 2は10.7以降の各バージョンのOS X/macOSで利用可能です。従来のFileVaultはより古いバージョンのOS Xで引き続き利用可能です。
本稿はAppleのFileVault 2に関する包括的なガイドであり、機能、システム要件などを網羅しています。FileVault 2に関する新しい情報があれば、本記事を更新します。
SEE: Encryption Policy (Tech Pro Research)

Executive summary
What is FileVault 2, and how does it encrypt data?
FileVault 2は、復号キーやユーザーのアカウント認証情報を持たない者による不正アクセスを防ぐために、Mac上のデータを暗号化する全ディスク暗号化プログラムです。
FileVault 2は、復号キーやユーザーのアカウント認証情報を持たない者による不正アクセスを防ぐために、Mac上のデータを暗号化する全ディスク暗号化プログラムです。

Why does FileVault 2 matter?
ディスク上に保存された静止データ（データ・アット・レスト）の暗号化は、データを不正アクセスから保護するための最後の手段となることが多いです。最近の注目を集めたセキュリティ侵害により、FileVault 2のような暗号化プログラムについて知っておくことの重要性はさらに高まりました。
ディスク上に保存された静止データ（データ・アット・レスト）の暗号化は、データを不正アクセスから保護するための最後の手段となることが多いです。最近の注目を集めたセキュリティ侵害により、FileVault 2のような暗号化プログラムについて知っておくことの重要性はさらに高まりました。

Is FileVault 2 available to all macOS users?
すべてのmacOSユーザーは、自分のデータを保護するためにFileVault 2を有効にできます。より新しいバージョンのOS Xを実行している一部のユーザーはディスク全体の暗号化を有効にでき、古いバージョンのOS Xを使用している他のユーザーはホームフォルダのみを暗号化する従来のFileVaultのみを利用可能です。
すべてのmacOSユーザーは、自分のデータを保護するためにFileVault 2を有効にできます。より新しいバージョンのOS Xを実行している一部のユーザーはディスク全体の暗号化を有効にでき、古いバージョンのOS Xを使用している他のユーザーはホームフォルダのみを暗号化する従来のFileVaultのみを利用可能です。

What are the pros and cons to using FileVault 2?
利点のいくつかには、レガシーハードウェアをサポートしていること、導入がローカルあるいはIT部門による中央管理で行えることが含まれます。欠点の一つは、FileVault 2を有効にすると最新のCPUでもI/Oパフォーマンスに約20〜30%の負荷を与える可能性があることです。本記事ではさらに多くの利点と欠点を詳述しています。
利点のいくつかには、レガシーハードウェアをサポートしていること、導入がローカルあるいはIT部門による中央管理で行えることが含まれます。欠点の一つは、FileVault 2を有効にすると最新のCPUでもI/Oパフォーマンスに約20〜30%の負荷を与える可能性があることです。本記事ではさらに多くの利点と欠点を詳述しています。

What are alternatives to FileVault 2?
主な競合製品にはVeraCrypt、BitLocker、GnuPG、LibreCrypt、EncFSがあります。
主な競合製品にはVeraCrypt、BitLocker、GnuPG、LibreCrypt、EncFSがあります。

How can I get FileVault 2?
FileVault 2はすべてのバージョンのmacOSおよびサポートされているバージョンのOS Xに組み込まれています。暗号化プログラムはデフォルトでオフになっていますが、簡単に有効にできます。

Additional resources

What is FileVault 2, and how does it encrypt the startup disk on Macs?
FileVault 2はAppleが作成した暗号化プログラムで、Macコンピュータのスタートアップディスクの全ディスク暗号化を提供します。最新の暗号化アルゴリズムを利用し、現代のCPUの性能と効率を活用することにより、スタートアップディスクの全内容が暗号化され、ディスクに保存されたデータへのすべての不正アクセスが防がれます。データにアクセスできるのは、ディスク上でFileVaultを有効にしたアカウントの認証情報を持つ人、あるいはマスターリカバリキーを所持する人だけです。
FileVault 2の全ディスク暗号化を有効にすることで、データは不正な閲覧から保護され、物理的またはネットワーク経由でデータにアクセスしようとするすべての試みは認証を求めるプロンプトや「データにアクセスできない」というエラーメッセージに遭遇します—FileVault 2はバックアップも暗号化するため、バックアップデータへのアクセスを試みても同様です。

Additional resources

Why does FileVault 2 matter?
FileVault 2自体は、ユーザーがシステムを攻撃したり暗号化されたデータを外部に持ち出すことを防ぐことはできません。この暗号化プログラムは、適切な物理的、論理的、及びデータセキュリティ標準の代替ではなく、むしろデバイスのセキュリティを構成する全体の一部です。データ暗号化はしばしば最終手段と見なされます。なぜなら、他のすべてのセキュリティ機能が破られた場合でも、暗号化されたデータは復号キーを持つ人以外には読み取れないからです。アルゴリズムを力づくで破る（ブルートフォースで突破する）ことは言うは易く行うは難しい作業です。
SEE: All of TechRepublic's cheat sheets and smart person's guides

適切に実装され、強力で現代的なアルゴリズムを使用し、リカバリキーがアクセス不能かつ長くランダムな鍵空間で構成されている場合、攻撃者は非常に困難な作業に直面します。攻撃者がディスク上のデータにアクセスできれば、それをコピーしてネットワーク外に持ち出したり直接攻撃することは可能ですが、暗号を解読できなければ進展は止まります。攻撃者が暗号を解読できなければ、あなたのデータは読み取れないままであり、結果としてほとんど価値を持たないか全く価値を持たないことになります。

Additional resources

Is FileVault 2 available to all macOS users?
OS X 10.7（Lion）以降から現行のmacOS 10.13（High Sierra）までを実行しているユーザーは、デスクトップやノート型MacでFileVault 2の全ディスク暗号化機能を有効にして完全に利用できます。デフォルトではこの機能は無効になっていますが、システム環境設定にアクセスして「Turn On FileVault 2」ボタンをクリックするだけで機能を有効にし、ディスク全体を暗号化できます。暗号化はユーザーによって有効にすることも、企業所有デバイスでは管理者によって管理されることもあります。
管理者はProfile Managerやスクリプトを通じてポリシーを設定し、展開時にFileVault 2を有効にして機関用のリカバリキーを実装し、必要に応じてデバイス単位で暗号化データを復旧できるように管理することができます。
SEE: Essential reading for IT leaders: 10 books on cybersecurity (free PDF) (TechRepublic)

FileVault 2を有効にすると、FileVault 2を自分のアカウントで有効にした管理者権限を持つユーザーだけがドライブの内容を復号できます。さらに、初期プロセスでマスターリカバリキーが生成されます。これらいずれかのキーを持つユーザーだけがボリュームを復号してドライブの内容を読み取ることができます。

Additional resources

What are the pros and cons to using FileVault 2?

The pros to using FileVault 2
- Apple製のネイティブなソリューションであり、AppleがAppleのコンピュータ向けに設計しています。
- FileVault 2は、公式にサポートされていないデバイスを含め、レガシーハードウェアをサポートします。
- FileVault 2の導入は、ユーザー側でローカルに、またはIT部門によって中央で管理できます。
- 全ディスク暗号化は、現在および将来ディスクに保存されるすべてのデータを保護する働きがあります。
- 暗号化されたデータのバックアップは、Time Machineとシームレスに連携して自動バックアップセットを作成します。
- FileVault 2で暗号化されたディスクは、まず「unlocked enabled」にされているユーザーアカウントによってアンロックされる必要があります。これらは通常管理者権限を持つアカウントであり、ACLの設定にかかわらず非管理者アカウントがディスクの内容にアクセスするのを防ぎます。
- FileVault 2は、AESアルゴリズムをベースにした128ビットブロックと256ビット鍵を用いる、強力なブロック暗号チェーンモードであるXTSを使用します。

The cons to using FileVault 2
- Legacy FileVault（FileVault 1）は全ディスクを暗号化せず、ユーザーのホームフォルダの内容のみを暗号化します。これはFileVault 2の機能をサポートしないレガシーハードウェアに影響します。
- 暗号化されたデータをTime Machineでバックアップすることは、ユーザーがセッションからログオフしているときのみ可能です。オンザフライのバックアップの場合、送信先パスはTime Machine Serverでなければならず、オンラインバックアップにはmacOS Serverが必要です。
- ディスクを暗号化するために使用される暗号パスフレーズは、FileVault 2を有効にしたエンドユーザーのパスワードと同じです。パスワードが漏洩すると、ディスクとデータが危険にさらされる可能性があります。
- FileVault 2を有効にすると、最新のCPUでもI/Oパフォーマンスに約20〜30%の悪影響を及ぼす可能性があり、古いプロセッサハードウェアではパフォーマンス低下が顕著になります。
- パスフレーズやリカバリキーを変更する必要がある場合、ボリューム全体を復号化し、新しい鍵で暗号化プロセスを再実行する必要があります。
- FileVault 2が有効になっている任意のデバイスは、非管理者アカウントがアクセスまたは使用する前に管理者資格のあるアカウントでアンロックされなければなりません。デバイスがアンロックされていない場合、非管理者アカウントは最初に正常にアンロックされるまでコンピュータを使用できません。
- 個々のファイル、フォルダ、またはその他の種類のデータをオンザフライで個別に暗号化することはできません。ローカルディスク上に存在するデータ、またはFileVault 2で暗号化されたボリューム上のデータのみを完全に暗号化できます。

Additional resources

What are some of the alternatives to FileVault 2?
- VeraCryptは無料のオープンソースのディスク暗号化ソフトウェアで、Windows、Linux、macOSのクロスプラットフォームサポートを提供します。これはTrueCryptに由来しており、TrueCryptはセキュリティ監査でソフトウェアのいくつかの脆弱性が明らかになった後、作者によってサポートが打ち切られました。TrueCryptの利用を引き継ぎ、VeraCryptは元のアプリをフォークして脆弱性を修正し、ファイルの格納方法を強化するいくつかの変更を加えました。VeraCryptはファイル内に仮想暗号化ディスクを作成し、OSが読み取れるディスクとしてマウントします。ディスク全体、パーティション、またはUSBフラッシュドライブのようなストレージデバイスを暗号化でき、リアルタイムのオンザフライ暗号化を提供します。これらはハードウェアアクセラレーションで性能を向上させることができます。また、TrueCryptの隠しボリュームおよび隠しオペレーティングシステム機能もサポートします。
- BitLockerはMicrosoftの全ディスク暗号化で、サポートされているWindows Vista以降のバージョンで利用可能です。デフォルト設定では、BitLockerはXTSモードのAES暗号化を使用し、最大保護のために128ビットまたは256ビット鍵を併用します。特にTPMモジュールと組み合わせて信頼できるブートパスの整合性を確保すると、物理的な攻撃やブートセクタ・マルウェアがデータを危険にさらすのを多く防げます。Active Directory環境でコンピュータに適用される場合、BitLockerはキーエスクローをサポートしており、Active Directoryアカウントにリカバリキーのコピーを保存できます。データを復旧する必要がある場合、管理者はキーを取得できます。
- GnuPGはPhil Zimmermannが作成したPGP暗号プログラムに基づき、後にSymantecが買収しました。Symantecの提供物とは異なり、GnuPGは完全にフリーソフトウェアでありGNUプロジェクトの一部です。ソフトウェアはコマンドラインベースで、性能のために共通鍵暗号を、鍵の交換の容易さのために公開鍵暗号を組み合わせたハイブリッド暗号を提供します。GUIがないことは万人向けではないかもしれませんが、プログラムの柔軟性により署名付き通信、ファイル暗号化、およびいくつかの構成を行うことでディスク暗号化も可能です。ユニバーサル・クリプトエンジンと呼ばれるGnuPGはCLI、シェルスクリプト、または他のプログラムから直接実行でき、多くの場合他のアプリケーションのバックエンドとして機能します。
- LibreCryptはWindowsを完全にサポートし、一部のLinuxディストリビューションを部分的にサポートする透明な全ディスク暗号化プログラムです。オープンソースであり、問題解決や新機能導入に取り組むオンラインコミュニティがあります。しばしばWindows向けで最も使いやすい暗号化プログラムとして挙げられ、暗号化コンテナを作成してWindowsエクスプローラでリムーバブルディスクとしてマウントし簡単にアクセスできるようにできます。多数のサポートされる暗号化およびハッシュ標準とモードに加え、スマートカードやセキュリティトークンによるユーザー認証をサポートし、ファイルレベル、パーティション、またはディスク全体のデータを復号します。
- EncFSはFUSEライブラリを使用してユーザー空間で動作する暗号化ファイルシステムです。FUSEライブラリはユーザー空間のファイルシステムのインターフェースとなり、ホストOSでネイティブにサポートされないファイルシステムをマウントして使用できるようにします。FUSE/EncFSはオープンソースで公開されており、Linux、BSD、Windows、Androidデバイス、macOSをサポートします。また、コミュニティメンバーによって多数の言語に翻訳されています。GitHub上のアクティブなコミュニティサポートと定期的な更新により、EncFSはマウントして安全なデータファイルを格納できるファイルシステムを作成し、オフライン攻撃や不正ユーザーアクセスから保護するためにアンマウントできる機能をユーザーに提供します。

Additional resources

How can I get FileVault 2?
FileVault 2はOS X 10.7からmacOS 10.13までのすべてのバージョンに組み込まれており、デフォルトではサービスがオフになっています。エンドユーザーが初期セットアッププロセスを実行できるようにオフになっており、このプロセスでマスターリカバリキーを作成できます。このキーは、アカウントからロックアウトされた場合に代替経路でデータを復旧するためのバックアップとして機能します。
OS X 10.7以前のユーザーはLegacy FileVault、すなわちFileVault 1（暗号化アプリケーションの初期版）を使用できますが、これはユーザーのホームフォルダのみを暗号化し、ディスク全体は暗号化しません。これはそのデバイス上でユーザーごとに有効化する必要があり、暗号化されたホームフォルダに保存されていないデータは引き続き不正アクセスに対して露出したままになります。
良いニュースは、Appleのコンピュータが最近のバージョンのOS Xまたは現代的なmacOSのリリースをサポートしている限り、いつでもMacのOSを新しいバージョンにアップグレードして、FileVault 2の強化されたセキュリティの利点を享受できることです。

Additional resources

For the latest IT security news, tips, and downloads, subscribe to our Cybersecurity Insider newsletter. Subscribe

How Google Fiber turned 2017 into its comeback year
Google Fiberは2016年末の瀕死の危機の後、2017年に新たな息を吹き返した。光ファイバーインターネットの先駆者である同社は今年、新たに3つの都市—アラバマ州ハンツビル、ケンタッキー州ルイビル、テキサス州サンアントニオ—でサービスを開始した。また、ケーブル敷設プロセスを迅速化する新しい工法である浅いトレンチ掘削（shallow trenching）に大きく依存し始めた。
SEE: Photos: How Google Fiber is using 'shallow trenching' to outbuild its gigabit rivals
「これらの市場の住民からの反応に非常に満足している—既存の他のGoogle Fiberの都市でも、今年を通じてさらに多くの地域でより多くの人々にFiberサービスを届けるために懸命に取り組んだ」とGoogle Fiberの広報担当者はTechRepublicに語った。
復活劇は、2016年10月の建設停止とCEOの辞任の後に起きた。この出来事により、一部にはFiberが瀕死の状態にあるのではないかと疑問を持つ者もいた。
SEE: Internet and Email usage policy (Tech Pro Research)
しかし、2017年が完全に贖罪（しょくざい）の年であったわけではない。2月には数百人のFiber従業員がGoogle内の新しい職務に異動となった。また、Gregory McCrayは就任からわずか5か月である7月にCEO職を離れた。インターネットの専門家たちの疑念も残っている。Technology Business Researchのシニアアナリスト、Chris AntlitzはFiberの1年を「あまり良くなかった」と評した。Fiber Optic Associationの会長Jim Hayesは、Google Fiberをファイバーマーケットの「非常に遠い存在」と呼んだ。
しかしAntlitzは付け加えた。Alphabet（GoogleとGoogle Fiberの親会社）にとって、それは単に期待していたほど速く成長していないという意味にすぎない、と。とはいえ、AntlitzはGoogle Fiberが今年も影響を与えたと述べた。Fiberは、既存のインターネットサービスプロバイダー（ISP）に対し、消費者に1ギガビットのインターネットを提供することが経済的に可能であることを示すことで、ブロードバンドの新たな基準を設定したとAntlitzは言う。
Google Fiberが2011年に最初の都市カンザスシティ（カンザス州）で開始して以来、主要な通信プロバイダーは1ギガビットに対応するためにブロードバンド回線をアップグレードする競争に入った、とAntlitzは述べる。市場におけるGoogle Fiberの存在は競争を引き起こし、VerizonやAT&T Fiberのような他のファイバー提供者により安価でより高速なサービスを提供させることを強いた。Fiber to the Home Councilの調査によれば、市場に第二のプロバイダーが加わることで価格はおよそ3分の1ほど下がることがあるという。
SEE: Google Fiber 2.0 targets the city where it will stage its comeback, as AT&T Fiber prepares to go nuclear
アナリストによると、AT&Tは特に競争的である。AT&Tは現行および見込みのGoogle Fiber都市で拡大しており、Google Fiberが到着する数か月前にサンアントニオの新しい近隣地域を追加するなどしている。ルイビルでは、AT&Tはルイビル市政府の「One Touch Make Ready」条例に対して訴訟を起こした。この条例は、既存の電柱を使用して通信会社の許可なしにGoogleが自社の技術を設置できるようにするものだ。訴訟は8月に却下され、AT&Tは10月にその却下を上訴しないと述べた。
TechRepublicの調査では、AT&Tはルイビルでの建設に関して大きく宣伝してきたが、顧客へのギガビット回線の展開は遅れており、契約した世帯も非常に少ないことが判明した。この種の活動が、AT&Tのギガビット戦略を「プレスリリース向けファイバー（fiber-to-the-press-release）」と呼ばれる所以である。
Google Fiberの2018年がどうなるかは不明だ。同社のFiber都市マップには、次にFiberが進出する予定の都市はまだ記載されていない。ポートランド（オレゴン州）、サンノゼ（カリフォルニア州）、ロサンゼルス（カリフォルニア州）、ダラス（テキサス州）、オクラホマシティ（オクラホマ州）、タンパ（フロリダ州）、ジャクソンビル（フロリダ州）、フェニックス（アリゾナ州）の6つの潜在的な都市が、同社が検討中の場所として一覧に挙げられている。
SEE: Louisville and the Future of the Smart City (a ZDNet/TechRepublic special report)
GartnerのアナリストWilliam Hahnは、そのうちのたった1/3の都市に来年進出できればGoogle Fiberにとっては印象的だと語った。しかし彼は、今後2年で市場に大きな変化が起きるとは予想していないと述べた。
次の大きなゲームチェンジャーは？　5Gの展開だ。5Gは都市や到達の難しい農村部でプロバイダーに対してより多くの無線リソースを与える可能性がある。Verizonは2018年に米国内の5つの都市で5G固定無線を展開する予定であり、これは速度と低遅延の点でファイバーと直接競合することになる。
Antlitzは、Fiberが既存のISPと協力して、普及していないコミュニティやサービスが行き届いていないコミュニティ、さらに新興市場や到達が難しい農村部をターゲットにする可能性が高いと述べた。
「彼らはISPになりたくないと思っているのだと思う」とAntlitzは言った。「彼らは一つのポイントを証明しようとしている。」
そのポイントとは？　より高速な1ギガビットのインターネットが手頃な価格で可能であり、既存のISPにはちょっとした後押しが必要だった、ということだ。
「彼らは望んでいたものを手に入れた」とAntlitzは付け加えた。
最新情報を得るには、ここをクリックしてTechRepublicのNext Big Thingニュースレターを購読してください。
Subscribe
Also see
What is hyperconverged infrastructure, and why should you care?
主要なソフトウェア会社の会議に1時間以上参加すれば、バズワード「ハイパーコンバージドインフラストラクチャ（hyperconverged infrastructure）」を耳にすることは間違いない。しかし、それは何で、なぜ気にする必要があるのだろうか？ 業界アナリストのZeus Kerravalaが質問応答形式で説明してくれた。私たちは懐疑論者の役を演じた。
SEE: Virtualization policy (Tech Pro Research)
TechRepublic: 私たちはハイパーコンバージドインフラストラクチャが何を意味するかは理解しているつもりですが、どのように説明しますか？
Zeus Kerravala: 「少し変な用語です。この技術が登場する前から、（ソフト面を欠く）コンバージドインフラの市場は既に存在していました。ハイパーコンバージドプラットフォームは、箱の中に小さなデータセンターを運用するために必要なすべてのハードウェアとソフトウェアを含むターンキー製品です。…データセンターのインフラを運用することを考えると、買い手にはさまざまな選択肢があります。Ciscoのネットワーキング、EMCのストレージ、Dellのコンピューティングを組み合わせるのはかなり一般的ですが、その場合800を超える構成があり得ます。[HCIでは]ベンダーが重い作業のすべてをやってくれている。プラグアンドプレイというわけでは…データセンステクノロジーでは何も本当にプラグアンドプレイにはならない。でも顧客は、これらの展開時間が自分で寄せ集める場合の数か月に対して、数日で済むと私に言っている。」
SEE: The cloud v. data center decision (ZDNet special report) | Download the report as a PDF (TechRepublic)
TechRepublic: 大抵の企業のシステム管理者やCIOはこれを理解していると思いますか？
Zeus Kerravala: 「CIOが理解しているかどうかはわかりません。技術としてはややニッチだったと思います。主に仮想デスクトップの展開に使われてきました。これらは負荷の高いワークロードになりがちです…ユニファイドコミュニケーションが次に来る可能性が高いです。正直なところ、『ハイパー』という語がどこから来たのか私はよくわかりません。」
TechRepublic: 情報技術における良いアイデアの多くは循環的です。どれほどが真に新しいもので、どれほどが単なる新しい名称でしょうか？
Zeus Kerravala: 「昔はコンバージドプラットフォームがあり、それをメインフレームと呼んでいました。ハイパーコンバージド市場が存在する理由は、データセンターを運用するために必要なあらゆるものの展開を簡素化するためです。」
TechRepublic: なぜ今それが起きているのでしょうか？
Zeus Kerravala: 「CIOと話をしますが、ますます多くのCIOは運用の技術的側面にあまり関心を持っていません。彼らはビジネスを運営するために『物事が動くこと』を望んでいます。デジタルトランスフォーメーションというテーマがあらゆるビジネスを横断しています。CEOと話せば、今日のビジネスにおいて重要なのはスピードです。まさにダーウィニズムです。」
SEE: Digital transformation: A CXO's guide (ZDNet special report) | Download the report as a PDF (TechRepublic)
TechRepublic: 従来型からハイパーコンバージドインフラストラクチャに移行するリスクは何ですか？
Zeus Kerravala: 「間違ったワークロードで使わない限り、良い経験をしていない人にあまり会ったことはありません。ハイパーコンバージドインフラを運用するなら、少なくともハードウェアの観点で似たような製品で開発が行われていることが必要です。」
TechRepublic: ハードウェアのアップグレードはどうですか？
Zeus Kerravala: 「最も要求の厳しいハードウェア要件を持つアプリケーションは、私が少しコントロールできるプラットフォーム上に置いておきたいと思いますし、必要に応じてプロセッサをアップグレードできる方がいい。もし仮想マシンでさえ動かせないなら、当然これ上で動かすべきではありません。」
TechRepublic: どの企業がハイパーコンバージドインフラを正しく提供していますか？
Zeus Kerravala: 「ブランドと市場シェアの面では、現時点での市場リーダーは依然としてNutanixです。彼らはソフトウェアに多くの取り組みをしてきました。注目すべきはDell/EMCですが、これは特定のユースケース（例えばVMwareのvSphere）においてです。あなたのハイパーバイザーがMicrosoftやCitrixであれば、別のプラットフォームを検討するかもしれません…8kpcはスタートアップです。彼らはハードウェアの最適化フェーズで多くの作業を行ってきました。」
TechRepublic: どの企業があまりうまくやっていないですか？
Zeus Kerravala: 「HPEは今やや混乱した会社だと思います…Lenovoも当初期待していたよりも今のところ成果が少ない企業の一つです。」
TechRepublic: ハイパーコンバージドインフラ製品を検討している顧客へのアドバイスは？
Zeus Kerravala: 「市場には多くの製品があり、どれも似たメッセージを打ち出しています。しかし、箱から箱へ、ベンダーからベンダーへと性能は、実行するワークロードによってかなり異なります。自分でテストを行ってください。ハイブリッドクラウドの状況でどう機能するか？ フラッシュストレージ、100Gbイーサネット、そしてNVMeに関するロードマップも知りたいところです。」
TechRepublic: 他に人々が知っておくべきことは？
Zeus Kerravala: 「運用チームにとってそれが何を意味するのかをよく理解するようにしてください。導入は最初は容易でも、継続的な管理を見てください。それがこれらの製品から価値を得られるかどうかを本当に決定する要因になります。」
ネットワーキング、ストレージ、企業向けハードウェアの最新情報については、Data Center Trendsニュースレターを購読してください。
Subscribe
Also see
How to choose the right wearable device for business vs. fitness
スライドデッキ、ピッチ、あるいはプレゼンテーションを作るなら、ここが主要なポイントです：ビジネスプロフェッショナルはウェアラブルデバイスから利益を得られる可能性があるが、デバイスによってはフィットネス機能がビジネス機能より優先されているものもある。プロは、複数の接続手段、基本的な活動トラッキング、そしてファッション性の高い外観を備えたウェアラブルを探すべきだ。
スマートウォッチやフィットネストラッカーのようなウェアラブルはビジネスプロフェッショナルに人気があり、理由も明白だ。これらのデバイスはデータを収集して洞察を提供でき、着用者はフィットネスや生産性を追跡して目標達成を速めることができる。しかし、あるデバイスはビジネスプロフェッショナルに最適でない場合もある。コミュニケーション面で十分な接続手段がない、あるいは瞑想のような身体的目標に偏りすぎている可能性がある。また、フォーマルなビジネス装に合わせると目立ちすぎて着用しづらいものもある。
SEE: Wearable Device Policy (Tech Pro Research)
ビジネス向けウェアラブルの選び方
ビジネス用途でウェアラブルを選ぶ際、まず考えるべきは接続性だ。スマートフォンに接続できるオプションもあれば、セルラーネットワークの外でも機能するものもある。常にビジネスのコミュニケーションにアクセスする必要があるプロフェッショナルには、スマートフォンと連携して動作するウェアラブルの選択が有効だ。
ウェアラブルで何を達成したいのかを考えてほしい。通知を見るだけでいいのか、それともテキストやメールに応答する必要があるのか？ 活動トラッキングは、自分が時間をどのように使っているかを理解して生産性を高める方法を見つけたり、フィットネス目的に使うことができる。アプリや統合機能はビジネスプロフェッショナルにとって有用であるため、何が利用可能かを確認しよう。特にスマートフォンに接続されるものは選択肢が多いが、他は選択肢が少ないこともある。統合機能はウェアラブルと他のデバイス間の作業を効率化し、効率化に寄与する可能性がある。アプリは生産性を高める新しい方法を提供することがある。
マインドフルネス機能も、高ストレスの仕事や業界では役立つ。睡眠トラッカーは、睡眠時間や睡眠の質が十分かどうかを理解するのに役立つ。最後に、見た目は全てではないが、ビジネス装と合わせて着用すると目立つウェアラブルもある。より多くのウェアラブルが従来の時計の外観を採用しており、レザーバンドやスリムな文字盤を備えている。見た目のために着用しないなら、ウェアラブルはあまり意味がない。
フィットネス向けウェアラブルの選び方
まず、仕事からジムまで1台で持ち歩くのか、別々のオプションを用意するのかを考えるべきだ。Apple Watchのような人気機種は機能と接続性の豊富さから両方の環境で使えることが多い。ビジネス向けと同様に、フィットネストラッカーに何を求めるかを考える必要がある。多くは同じ基本的な指標を提供するが、他のものはより高度な分析を提供する。トレーニングにどれだけの洞察を求めるか？ 単純な歩数トラッキングだけで良い人もいれば、マラソンを目指す人はより詳細が必要かもしれない。
どのような物理的環境でデバイスを使うかも重要だ。例えば、泳ぐ人なら当然防水仕様のデバイスが必要だ。ランナーはランを追跡できる内蔵GPSを備えたデバイスを望むだろう。トラッカーの接続アプリがあるなら、そのアプリでどのような分析や洞察が得られるかを検討すべきだ。食事や水分摂取を追跡する機能があるか？ ビジネス用ウェアラブルと同様に、統合機能も重要な場合があるため、提供内容を確認しよう。
最新情報を得るには、ここをクリックしてTechRepublicのTech News You Can Useニュースレターを購読してください。
Subscribe
Also see

Gmail のメッセージのセットを分類して削除する方法：4 ステップ
Gmail から大量のメールを一括削除したい理由はいろいろあります。アカウントから仕事に関係のないメッセージを削除するため、個人的な生産性向上の一環として「受信トレイをゼロにする（inbox zero）」ため、あるいは—もっと現実的には—添付ファイルが使用するストレージ容量を減らすためです。中には #NoEmail を実践し、メールを恒久的なアーカイブではなく一時的な通信チャネルとして扱い始める人もいます。

Gmail からアイテムを一括削除する前に、現在のメールデータをエクスポートすることをお勧めします。これを行うには、https://takeout.google.com の Google Takeout を使用してください。「Select None」（すべての選択を解除）ボタンを選び、ページを下にスクロールして Mail を見つけます。Mail の右のスライダーを「on」に動かします。（メールの一部だけをエクスポートすることもできます：スライダーの左にある下向き矢印を選び、エクスポートするアイテムをタグ付けしたいくつかの Gmail ラベルを選択してください。）ページ下部の「Select Next」（次へ）を選び、エクスポートの形式、ファイルサイズ、保存先を選択します。ダウンロードするか、エクスポートしたメールが保存されたことを確認するまで、削除を開始しないでください。（注：G Suite を使用している場合、管理者は Takeout へのアクセスを無効にできる権限を持っています。その場合は、始める前にバックアップについて管理者と相談してください。）

バックアップが完了したら、次の 4 ステップを順に行ってメールのセットを Gmail のゴミ箱に移動します。

1. 検索
デスクトップの Chrome ブラウザーで Gmail の検索ボックスに検索語を入力するのが、メールのセットを見つけて選択する最も効率的な方法だと私は思います。Google は多くの検索演算子を提供していますが、まずは次のものから始めることを提案します。

Email address（メールアドレス）
. Enter to: or from: followed by an email address to find all of the email sent to or received from an address.
. Enter to: or from: followed by an email address to find all of the email sent to or received from an address.

Subject（件名）
. Enter subject: followed by a word (or a phrase in quotes) to find all email that contains the word or phrase specified.
. Enter subject: followed by a word (or a phrase in quotes) to find all email that contains the word or phrase specified.

Date（日付）
. While there are several time-search options, try before: or older_than: first. The first locates items prior to a specified data, while the latter locates item older than a certain number of days, months, or years (e.g., 3d, 1m, or 7y for 3 days, 1 month, or 7 years, respectively) from the current date.
. While there are several time-search options, try before: or older_than: first. The first locates items prior to a specified data, while the latter locates item older than a certain number of days, months, or years (e.g., 3d, 1m, or 7y for 3 days, 1 month, or 7 years, respectively) from the current date.

Size（サイズ）
. Locates email larger than a specific size. For example, larger:20M finds items larger than 20Mb.

多くの場合、単純な検索だけで不要なメールのセットを特定するのに十分です。たとえば、あるベンダーからのレシート（メールアドレス）、受諾したカレンダー招待（件名）、現在から 3 年より古いメール（日付）、または別の場所に保存している大きなファイル（サイズ）などは、保持する必要がないかもしれません。

2. レビューと絞り込み
検索結果をレビューして、単純な検索で見つかったメールを保持したいかどうかを確認してください。保持しないのであれば、次のステップ 3 に進みます。結果の中に保持したいメールがある場合は、検索を絞り込む必要があります。複数の検索語を組み合わせることができます。たとえば、メールアドレスと日付の両方で検索する例：

from:andy@pa311.com older_than:1y

これは現在の日付から 1 年より古いアイテムを見つけます。さらに件名を加えて結果を絞り込むこともできます：

from:andy@pa311.com older_than:1y subject:"Weekly meeting"

検索語を除外するには -（ハイフン）を使用できます。たとえば：

to:andy@pa311.com older_than:1y -subject:"Quarterly review"

これは、特定のメールアドレスに送られた 1 年より古いアイテムを見つけますが、件名が "Quarterly review" のメールは除外します。

結果が複数画面にわたる場合は、右上の矢印を選択して追加の検索結果画面を確認してください。検索で見つかったすべてのメールが削除したいメールであると確信できるまで、結果を絞り込み、レビューしてください。

3. 選択 / すべて選択
メール検索結果の上の列にあるボックスを選択して、表示されているすべてのメールを選択します。検索結果が現在の画面に表示されているものより多い場合、メール一覧の上に「Select all conversations that match this search」（この検索に一致するすべての会話を選択）というオプションを表示するメッセージが出ます。その文言をクリックして、検索語に一致するすべての会話を選択してください。

4. ゴミ箱に移動
選択したメールを削除するにはゴミ箱アイコンを選択します。

さまざまな検索語で繰り返す
検索を繰り返して、必要なだけ多くのメールセットを見つけ、選択し、削除してください。私が人々がメールを管理するのを手伝うときは、次のようなものをよく検索します：

- 古いプロモーションメール、ニュースレター、更新情報
- 特定のクライアント、ベンダー、同僚からの不要になったメール
- システムの状態通知（例：アップデート通知やシステム停止/復旧通知）
- 古くなったソーシャルメディアまたはアカウントのサインイン通知
- 以前の仕事に関連するメール（有償・ボランティアを含む）

ヒント：検索からセットを除外するためにラベルを使う
作業中に常にあるメールのセットを除外できるように、メールのセットにラベルを付けておくと便利なことがよくあります。たとえば、特定の人（または数人）からのすべてのメールを保持したい場合。まず「Never delete」（決して削除しない）などの Gmail ラベルを作成します。次に、同僚のメールアドレスを検索します。その人とのすべてのメールを選択し、ラベルアイコンを選んで作成したラベル（例：「Never delete」）を選び、列の下部にある「Apply」（適用）を選択します。必要な基準すべてについてこのプロセスを繰り返します。

それから検索を行うときは、常に選択したセットに一致するラベルを除外してください。たとえば：

older_than:1y -label:"Never delete"

これは 1 年より古いすべてのメールを返しますが、ラベル「Never delete」が付いたすべてのメールは除外します。

オプション：ゴミ箱を空にする
この時点で作業は完了です。Gmail はゴミ箱に残されたアイテムを 30 日後に削除します。今すぐ本当に削除したい場合は、ゴミ箱に移動して、すべてのアイテムを選択（ゴミ箱内のすべてのアイテムを選択）し、「Delete forever」（完全に削除）を選ぶこともできます。

× e-gmail-auto-delete-vault-search.jpg

G Suite の管理
G Suite 管理者はメール管理のために少なくとも 2 つの重要なオプションを持っています。まず、管理者は Gmail の自動削除ポリシーを設定できます（admin.google.com にサインインし、Apps > G Suite > Gmail > Advanced settings > Compliance: Email and chat auto-deletion へ）—メッセージを指定した日数後にゴミ箱に移動するか削除するかを設定できます。管理者は特定のラベル（またはラベル群）が自動削除されないように指定することもできます。次に、G Suite 管理者は Google Vault を構成できます。Vault により、組織は法的またはコンプライアンス上の目的でメール通信を保存、検索、エクスポートするための高度なコントロールを利用できます。（Vault は Business および Enterprise エディションのライセンスに含まれます。）

ご意見は？
あなたはきれいでほぼゼロの Gmail 受信トレイを維持していますか？それともすべてを永久にアーカイブしていますか？どのくらいの頻度で Gmail からメッセージのセットを削除しますか？コメントで教えてください — または Twitter（@awolber）でどうぞ。

購読して、役立つ Google のニュースやヒントを得られる Google Weekly ニュースレターに今すぐ登録してください！
Subscribe

Also see
Google Cloud Speech API gets enterprise upgrade with new tools and 30 more languages
On Monday, Google announced new updates to its Cloud Speech API that could help make it a more effective tool for business users. According to a Google blog post, the API is getting a new feature called word-level timestamps, along with support for 30 new languages and three hour files. For those unfamiliar, the Google Cloud Speech API uses neural network models to allow developers to convert audio to text. It's powered by machine learning, and can return its results in real-time.

月曜日、Google は企業ユーザーにとってより有効なツールにする可能性のある Cloud Speech API の新しいアップデートを発表しました。Google のブログ投稿によると、API は「word-level timestamps（単語レベルのタイムスタンプ）」と呼ばれる新機能、および 30 の新しい言語と 3 時間のファイルへの対応を得るとのことです。ご存じない方のために説明すると、Google Cloud Speech API はニューラルネットワークモデルを使って開発者が音声をテキストに変換できるようにするもので、機械学習により駆動され、リアルタイムで結果を返すことができます。

Word-level timestamps（単語レベルのタイムスタンプ）は、投稿によれば開発者から最も要望の多かった機能だそうです。本質的に、この機能はある転写内で識別された各単語にタイムスタンプを追加します。

「Word-level timestamps により、ユーザーはテキストが話された瞬間に音声のその場所にジャンプしたり、音声が再生されている間に該当するテキストを表示したりできます」と投稿は述べています。

SEE: How we learned to talk to computers, and how they learned to answer back (PDF download)

投稿で引用されている顧客の一つ、Happy Scribe は、単語レベルのタイムスタンプを使用して顧客向けに提供する転写の校正にかかる時間を短縮しています。別の企業、VoxImplant はこれを使って対となる当事者間の録音された電話会話をより良く分析しています。

Google の音声入力機能に関するより広範な発表の一環として、Cloud Speech API はこれでさらに 30 の言語をサポートし、サポートされる総数は 119 言語になります。これらの言語はまず Cloud Speech API の顧客に提供されますが、最終的には Gboard のような他の Google 製品でもサポートされるようになります。ZDNet の Stephanie Condon が指摘するように、言語の拡張サポートは新興市場の一部の顧客を引き付けるのに役立つ可能性があります。Cloud Speech API で動作する言語の完全なリストはここで確認できます。

さらに投稿は、Cloud Speech API がこれまでの 80 分の上限から延長され、3 時間を超えるファイルもサポートされるようになると述べています。3 時間を超えるファイルは、Cloud Support を通じてクォータの延長を申請することで「ケース・バイ・ケース」でサポートされます。

TechRepublic 読者にとっての 3 つの主なポイント
- Google Cloud Speech API は現在 119 言語と 3 時間長のファイルをサポートし、新しい単語レベルのタイムスタンプ機能を提供するようになった。
- 単語レベルのタイムスタンプは最も要望の多かった機能であり、開発者が音声転写の中で特定の単語が発話された瞬間にジャンプできるようにする。
- これらの機能は API をビジネス向けにより適したものにし、言語サポートの拡大は新興市場で Google のビジネス獲得に寄与する可能性がある。

最新情報を得たい方は、TechRepublic の Google Weekly ニュースレターを購読してください。
Subscribe

Also see
How Australia's backdoor proposal could threaten security for the rest of the world
Should world governments have backdoors to encrypted applications? Australian Prime Minister Malcolm Turnbull recently made a proposal to ensure that law enforcement can still gain access to information despite its' protection by encryption. Access Now's US Policy Manager Amie Stepanovich met with TechRepublic's Dan Patterson to explain why that may be a bad idea.

世界の政府は暗号化アプリケーションにバックドアを持つべきでしょうか？オーストラリアのマルコム・ターンブル首相は最近、暗号化で保護されている情報にもかかわらず法執行機関が情報にアクセスできることを確保する提案を行いました。Access Now の米国ポリシーマネージャー、Amie Stepanovich は TechRepublic の Dan Patterson と会い、それがなぜ悪い考えになり得るかを説明しました。

「この（提案）の問題は、法執行機関のアクセスを許可することで、時々失敗するセキュリティ技術を作り出していることだ」と Stepanovich は言いました。

See: IT security and privacy: Concerns, initiatives, and predictions (Tech Pro Research)

暗号化は個人データを不正に取得しようとする人々に対する最初の防御です。暗号化は完全無欠の技術ではないため、それに対応する仕組みを組み込むことで、より安全性の低いインターネットを助長し、データ侵害や犯罪を増やすことにつながると彼女は述べました。

Turnbull の要求するポリシーはオーストラリアのものですが、他国にも前例を作り得るため世界に影響を与えると Stepanovich は指摘しました。彼女は、このポリシーは犯罪者やテロリストが安全な通信技術にアクセスするのを止めるものではない可能性が高いことを理解することが重要だと述べました。暗号化アプリケーションで使われる数学は政治家の気まぐれに左右されるものではないため、悪意ある者は依然として足跡を隠すことができるだろうと彼女は言います。

See: Encryption Policy (Tech Pro Research)

過去にも他の政府が同様の方針を追求した例があります。たとえば、鍵を第三者の施設に保管することを要求し、それが簡単に盗まれてしまう場合もあります。ある国々は暗号化の強度を制限したり、エンドツーエンド暗号化の使用を禁止したりしています。これらの戦術は簡単に回避される、と Stepanovich は言いました。彼女は、プライバシーが消費者のプライバシー、記者と情報提供者の通信、内部告発者、企業の知的財産を保護するためのツールである必要性を繰り返しました。

「私たちは可能な限り強力なセキュリティツールの研究と開発を促進する時代にいる。できる限りセキュリティに投資する必要がある」と彼女は述べました。

組織の IT セキュリティ防御を強化するには、最新のサイバーセキュリティニュース、ソリューション、ベストプラクティスを常に把握しておいてください。
Subscribe

Also see:

あるAI企業が中国の何百万もの農村住民に医療を提供する方法

中国の人口は、2016年に都市住民7億9300万人、農村住民5億9000万人を抱え、面積370万平方マイルに広がっている。2010年までに農村人口の93%が医療保険の適用を受けていたが、農村地域に医療やタイムリーな保健サービスを提供することは依然として課題である。ここでアナリティクスが違いを生む。

「私たちはアナリティクス、人工知能、ディープラーニング技術を活用して、さまざまな医療状態をよりよく理解し、どのように診断し、どのように治療するかを明らかにしたかった」と、医療画像診断を専門とする中国の人工知能・ディープラーニング企業であるInfervisionの創業者兼CEO、Kuan Chenは語った。

アナリティクス、人工知能、ディープラーニングは、さまざまな病理学的状態に関する医療画像や報告を分析し、その後、中国の都市部の病院で数千人の患者を対象にした研究から得られた共通パターンに基づいて、異なるモデルや治療・医療介入の手段を構築することで活用される。「これらのモデルはディープラーニングを用いてデータから『学習』し、診断能力を継続的に向上させる」とChenは述べた。

Chenが最初に標的にした疾患は肺がんであり、ソフトウェアは発見が難しい、あるいは隠れた肺の結節を特定することができ、それらが癌である可能性を示すことができた。現在の課題は、同様の診断および医療介入ツールを脳卒中（stroke）に対して提供することである。これは特に、資格を持つ医療従事者が不足している農村地域で有用になり得る。

SEE: IT leader's guide to deep learning (Tech Pro Research)

「患者の脳卒中の状態を解析することで、アナリティクスは治療の最適な時間割や、どれだけ積極的に脳卒中を治療すべきかを判断できる」とChenは言う。要するに、AIとアナリティクスは放射線科医にとってもう一対の目となり、彼らが自身の診断を突き合わせて確認できるようになるのだ。

これはどれほど重要か？「中国の多くの農村地域には、脳卒中患者を助けられる訓練を受けた放射線科医がいない」とChenは語った。「また、米国のような他の地域では、放射線科医の平均年収は37万5000ドル程度で、非常に高価だ」。

Chenによれば、病院からのフィードバックでは、若い放射線科医や医療従事者はAIに大きく依存しており、一方で年配の実務者はAIを自分の診断と照らし合わせるセカンドオピニオンとして使うことを好むという。「脳卒中では、できるだけ迅速に対応したい」とChenは言う。「通常のプロセスでは、状態に関する報告を作成して治療を決定するまでに30〜35秒かかることがある。私たちのツールを使えば、その時間は3秒未満に短縮される」。

ディープラーニングと拡張されたアナリティクスの使用は診断の幅も広げ、より良い結果につながることがある。「骨折と骨の変性部位の診断と治療に関わる、ある非脳卒中のケースでは、標準的なアプローチは影響を受けた部位自体を治療することだ」とChenは述べた。「アナリティクスとAIを用いれば、システムは問題が起きている箇所から大きく離れた身体の別の部位に注目して、その他の部位が症状に影響を与えているかどうかを調べることができる。もし問題が骨折そのものから遠く離れた場所で発生しているなら、アナリティクスにより症状ではなく、状態の原因を治療することが可能になる」。

SEE: How to implement AI and machine learning (free PDF) (ZDNet/TechRepublic special report)

AIとディープラーニングツールが進化する中で、病院や診療所が採用できるベストプラクティスは次のとおりである：

- 助けが最も必要な場所にツールを展開する  
  特定の地域で医療従事者が深刻に不足している場合、アナリティクスとAIは脳卒中の介入や治療のような状況で役立ち、患者の成功率が改善する。

- トレーニングにツールを活用する  
  放射線科医や医療従事者は、熟練した診断医になるために知識と経験を積む必要がある。アナリティクスとディープラーニングのツールは、ユーザーが自分の所見をシステムが多くのシナリオで見つけた結果と比較できるため、トレーニング過程を補助できる。

- 予期せぬ事態を受け入れることを学ぶ  
  一つの状態を治療するつもりが、別の状態を治療することになり得る。Chenが述べた骨折の例では、システムが実際には体の別の部位にある原因を見つけたことが好例だ。だからこそ医療従事者は心を開いておくべきである。

- AIとディープラーニングツールはまだ発展途上であることを忘れない  
  システムがAI、ディープラーニング、アナリティクスを使用しているからといって、常に正しいわけではない。医療従事者はこれらのシステムを無条件の権威としてではなくアシスタントとして使用すべきであり、機械が人間の思考や推論の代替になり得ない領域があることを認識する必要がある。

AI、ビッグデータ、最新のイノベーションについて詳しく知りたい方は、Next Big Thingニュースレターにご登録ください。Subscribe

Also see:

A new slim version of Windows 10 called "Lean" could be perfect for low-end PCs

Building a slide deck, pitch, or presentation? Here are the big takeaways:

新しい簡素化されたWindows 10ビルド「Lean」が、最新のInsiderプレビューで発見された。多くのWindows 10の機能が省かれており、インストールサイズは2GB小さくなっている。MicrosoftはLeanの目的を公表していないが、低スペック機やユーザーによる改変からロックダウンする必要のあるマシン向けであるように見える。

Microsoftの最新のWindows Insider「skip ahead」ビルドには、インストールサイズを2GB削減したWindows 10の新バージョン、Windows 10 Leanが含まれている。TwitterユーザーのLucanによって発見されたWindows 10 Leanは、いくつかのWindows 10機能を削除している：デスクトップの壁紙がデフォルトで無効、Microsoft Management Consoleやレジストリエディタが存在しない、CD/DVDドライブ用のドライバがインストールできない、Microsoft Edgeはダウンロードを許可しない、Microsoft Officeも含まれていない。

一見するとWindows 10 LeanはWindows 10 S（Windows Storeからのみアプリをインストール可能にするもの）の代替に見えるかもしれないが、Lucanはすぐにそれを否定した。彼は、その制限は当てはまらないと述べ、Windows 10 Sのユーザーに通常ロックされているアプリを通常通り実行できたからだ。Windows 10 Leanの目的は何か？

LucanのWindows 10 Lean発見を巡るTwitter上の議論には、重要な一つの点が欠けている：その目的の説明である。TechRepublicの姉妹サイトZDNetのMary Jo Foleyは、それが家庭用または企業向けのWindows 10 Sのバージョンではないかと推測したが、Lucanはそうは思わないと言った。彼によれば、Windows 10 Sは標準のWindows 10インストールの上に制限のセットを置くようなもので、Leanは明らかにそうではない。他のTwitter参加者は、教育用途に理想的かもしれないと述べた。学校では古いコンピュータが多く、小さなインストールが必要になることがあるからだ。加えて、Windows 10 Leanではユーザーができることに大きな制限がある（ダウンロード不可、Regedit不可など）ため、比較的堅牢で低スペックのハードウェア要件で動作するOSになっている可能性がある。

SEE: Securing Windows policy (Tech Pro Research)

Windows 10 Leanは、貸出機、キオスク、販売フロアのデモ、その他特定の役割を持つシステムのOSとして非常に適しているかもしれない。多数のユーザーが触れるコンピュータを管理した経験のある人なら、これらはロックダウンする必要があることを知っており、Windows 10 Leanはその目的のために設計されているように見える。Leanのベースインストールではユーザーができないことが多く、管理者が特定のソフトウェアや設定をプレロードして、それらをほとんど変更不可能にすることが期待される。

Windows 10 Leanの制限を考えると、スペースを節約し、クイックインストールで、インストール前にイメージとしてカスタマイズされることを意図している可能性が高い。Leanイメージは特定の役割に合わせて構成でき、ユーザーがそれを損なうことはほとんどできないだろう。Microsoftが公式に発表するまでWindows 10 Leanの真の目的は分からないが、今すぐ試したければ、Redstone 5 Insider プレビュー ビルド17650で確認できる。これは現在Windows Insiderメンバー向けに提供されている。

Get a roundup of the biggest Microsoft news of the week in your inbox: Subscribe to our Microsoft Weekly newsletter. Subscribe

Also see

Essential Phone PH-1 review: The many positives, plus a few drawbacks

Image: Essential

Essential Phoneを購入する前に、私を含め多くの人がレビューを隅々まで調べた。私の目的は、雑多な情報をふるいにかけ、PH-1の核心が何であるかを理解する手がかりを見つけることだった。すぐに共通の傾向が浮かび上がった。その傾向とは？ カメラがいまひとつ、という点だ。私にとって幸いだったのは、スマートフォンの主要機能が写真撮影だとは考えていなかったことだ。したがって最高のカメラを持っていることは最優先事項ではなかった。それがクリアされると、PH-1は私のニーズをすべて満たしているように見え、価格も手頃だった。こうして私は購入し、OnePlus 3を脇に置いて最新のアンダードッグ（弱者）との旅に出た。

ご存じの方も多いだろうが、私はアンダードッグの大ファンだ。何十年もLinuxを主要OSとして使っているので、注目と尊敬を得るためにプラットフォームが奮闘するのを見慣れている。しかし、たった2週間の使用後でさえ、PH-1はアンダードッグではなくトップの一つであり、独自のクラスに属すべきだと確信した。完璧だと言っているわけではないが（完璧なデバイスなど存在しないし、そう信じている人がいるなら自分を騙している）、Essentialのスマートフォン市場への最初の試みを十分に体験した今、私はこのデバイスについて多く語ることができると感じている。では、良い点と悪い点に入ろう。

SEE: Mobile device computing policy (Tech Pro Research)

悪い点

まず悪い点から始めよう。なぜか？ 悪い点がほとんどないからだ。実際、「もしかすると写真はもっと重要なのかもしれない！」と自分に言い聞かせないと、PH-1についてネガティブな点を挙げるのは難しい。Essential Phoneのカメラが物足りないことはよく知られている。ソフトウェアはやや遅く、暗所での写真は決して良くない。セルフィーカメラもメインカメラを妨げるソフトウェアの問題の影響を受けている。しかし、私がデバイスを受け取ってから4回のアップデート（その通り、4回）を経て、カメラアプリは飛躍的に改善している。例えばPixel 2のカメラアプリほどではないが、許容できるレベルにはなった。写真を優先しない人にとっては、カメラアプリは十分だろう。

もう一つ気になる点は、あの美しいケースが私がこれまで見た中で最大の指紋吸着体であることだ。私は常に背面を拭いている。もしこの電話がこれほどまでに美しくなければ、指紋は気にならないだろう。しかしPH-1は私が手にした中で最も洗練されたスマートフォンの一つなので、常に綺麗に保ちたくなる。Essentialはハードウェアデザインの賞を総なめにしてもおかしくないほどだ—それは間違いない。

最後に、ヘッドフォンジャックがない。だがこれは二つの理由で問題ない：Bluetoothヘッドホンは大きく進化していること、そしてEssentialは必要なドングルを同梱しており、ユーザーが既存の有線ヘッドホンやその共通インターフェースを使う機器を捨てる必要がないことだ。それだけが悪い点だ。

良い点

ここで語ることはほとんどありすぎるので、いくつかの「必須」項目に絞ろう。まず第一にデザインだ。繰り返すが、それは見事だ。しかし、チタンの側面やセラミックの背面でさえディスプレイには及ばない。最新鋭というわけではない（Essentialはより一般的でフラッグシップ級のOLEDではなくLCDを選んだ）が、縁から縁までの表示は本当に美しい。Essentialは、ベゼルレス端末が十分に可能であることを証明し、彼らのホームスクリーンランチャーは画面領域を完全に活用している（Figure A）。

Figure A

唯一の欠点は、Google Playストアにあるすべてのアプリがその全画面表示を活用しているわけではないことだ。Essentialに敬意を表すなら、これまでのところ私が見つけたのは一つのアプリだけ—Discogsだ（Figure B）。

Figure B

ハードウェアを超えて、ストックのAndroidがある（Android 7.1.1で出荷）。もしあなたが純粋なAndroidを求めているなら、PH-1はそれを提供する。到着時のデバイスには最小限のソフトウェアしか入っていなかった。まったくの不要アプリはない。これに、Qualcomm Snapdragon 835プロセッサと4GBのRAM、128GBの内蔵ストレージという高速な組み合わせを加えると、そのミニマルなAndroidはどのフラッグシップとも遜色なくスムーズに動作する。言い切れる。アプリは素早くインストールされ、即座に起動し、滑らかに動く。PH-1は私の妻のSamsung Galaxy S8と容易に肩を並べる。

多くのユーザーが感謝するであろう極めて重要な点の一つは、PH-1がAndroidセキュリティパッチを受け取る速さだ。デバイスの電源を初めて入れて以来、私のPH-1は4回のAndroidアップデートを受け取った。デバイスはAndroid 7.1.1を実行しているにもかかわらず、最新のセキュリティパッチを享受している（Figure C）。

Figure C

美しく強力なハードウェアと、最新のミニマルなソフトウェアの組み合わせが驚くべき体験を生む。

誰がPH-1に最適か？

簡単にしよう：もしあなたが不要なソフトがプリインストールされたデバイスにうんざりしているなら—誰がそうでないだろう—PH-1は理想的かもしれない。常に外出が多いなら、チタンケースは過酷な扱いに耐えられる。アンダードッグのファンなら、PH-1は完璧なスマートフォンだ。価格とパフォーマンスの比率はあなたを驚かせるだろう。どのメーカーであろうと、これほどの形と機能の組み合わせを享受するスマートフォンは他にない。Essentialは業界のリーダーと肩を並べる権利がある。iPhone Xと同じくらいクールで、どのAndroidデバイスにも劣らぬ柔軟性を持ちながら、ほとんどのフラッグシップスマートフォンで見られる価格帯ではない。それに、人目を引くデバイスが好きなら、PH-1は力強さ、頭脳、美しさの完璧な混合だ。PH-1を手に取った瞬間、あなたは質の高い製品を手にしたことが分かるだろう。これは間違いなくフラッグシップのスマートフォンだ。これ以上何を言う必要があるだろうか？ ブラボー、Essential、君たちは特別なものを作った。

Automatically sign up for TechRepublic's Mobile Enterprise Newsletter for more news and tips. Subscribe

Also see

スライド資料、ピッチ、またはプレゼンテーションを作っていますか？ここが主な要点です：
致命的な歩行者事故を受け、Uberが自動運転車のテストを中止

自律運転モードのUber車両がアリゾナ州テンピで女性をはねて死亡させた。自動運転技術が関与した既知の初の歩行者死亡事故である。
Uberはテンピと、同社が車両のテストを行っていたフェニックス、ピッツバーグ、サンフランシスコ、トロントを含むすべての都市で自動運転の運用を一時停止した。

自律運転モードのUber車両が月曜日にアリゾナ州テンピで歩行者をはねて死亡させた。自動運転技術が関与した既知の初の歩行者死亡事故であると、姉妹サイトのCNETが報じた。Uberはテンピと、同社が車両のテストをしていたフェニックス、ピッツバーグ、サンフランシスコ、トロントを含むすべての都市で自動運転の運用を一時停止した。

テンピ警察の声明によれば、事故当時車両は自律モードで走行しており、運転席には車両オペレーターがいたという。

自律走行車についてもっと詳しく
特別レポート：テクノロジーと交通の未来（無料PDF）
ZDNetとTechRepublicの最新特集に基づくこの電子書籍は、新興の自律輸送技術とそれが社会やビジネスの未来に与える影響を探る。

横断歩道外を歩いていた女性被害者はテンピのカリー・ロード（Curry Road）を横断しており、Uber車に衝突されたと警察は声明で述べた。彼女は地元の病院に搬送されたが、負傷が原因で死亡した。

参照：ITリーダーのための自律走行車の未来ガイド（Tech Pro Research）

捜査は現在も進行中であり、Uberは捜査に協力していると警察は述べた。
「被害者のご家族に心よりお悔やみ申し上げます」とUberの広報は声明で述べた。「私たちはこの事件の捜査において、現地当局と全面的に協力しています。」

「アリゾナから非常に悲しい知らせが伝わってきました」とUberのCEOダラ・コスロシャヒ（Dara Khosrowshahi）は月曜日にツイートした。「当局と協力して何が起きたのかを把握する間、被害者のご家族のことを思っています。」

これは自動運転車による既知の初の歩行者死亡事故である。しかし、自律車両はこれまでにもいくつかの事故に関与しており、2017年にはラスベガスで配送トラックにバックで衝突した事故や、テンピで人間の運転手が譲らなかったために別の車に衝突された事故があった。2016年5月には、テスラの運転手が準自律のAutopilotモード作動中に事故で死亡した。米国運輸省の調査では、Autopilotシステムの設計や性能に欠陥は認められなかった。

この歩行者の死亡事故は、自動運転タクシーや配送車という、最初に広範に普及すると予測されている自動運転技術の展開に即時の影響を及ぼす可能性がある。より多くの規制が整うまで進展が遅れることを意味するかもしれない。また、この事故は自動車保険が自律車両によってどのように変わるかという議論にも影響を与える可能性がある。KPMGは、この技術により2040年までに事故発生頻度が80％減少すると推定しており、保険提供者は車両そのものの補償から車両のソフトウェアの補償へとシフトする必要があると述べている。このような事故の補償がどのように変わるかは今後の課題である。

最新情報を入手するには、TechRepublicの「Tech News You Can Use」ニュースレターを購読してください。
購読

また参照：
IBM Watson Data KitsがエンタープライズAI開発を加速

スライド資料、ピッチ、またはプレゼンテーションを作っていますか？ここが主な要点です：
IBMは企業向けのAIアプリケーション開発を加速することを目的としたIBM Watson Data Kitsを発表した。
IBM Watson Data Kitsで作られたエンタープライズ向けAIアプリは、ビジネスリーダーのより迅速で情報に基づく意思決定を支援する可能性を持つ。

火曜日、IBMは企業向けの人工知能（AI）アプリケーションの開発を加速することを目的としたIBM Watson Data Kitsを発表した。プレスリリースによれば、これらのアプリはビジネスリーダーのより迅速で情報に基づいた意思決定を支援する可能性があるという。
「Watson Data Kitsは業界別に事前に強化され、機械可読形式で提供されるデータを各業界の企業に提供し、AIをビジネス全体にスケールさせることを可能にします」とリリースは述べている。

第2四半期には旅行、輸送、食品業界向けのWatson Data Kitsが提供開始され、観光地情報（travel points of interest）や食品メニューのキットが含まれる。追加業界向けのキットも今後数か月で提供される予定だとリリースは注記している。

参照：IoTとビッグデータの力（Tech Pro Research）

CrowdFlowerの報告によれば、データサイエンティストの半数以上が、データのクレンジングや整理、データのラベリング、データセットの収集といった管理的作業に大半の時間を費やしており、これがビジネスリーダーによるAI技術の大規模導入を困難にしている。AIエンジニアやデータサイエンティストの開発プロセスを合理化し加速することは、企業がより迅速にデータから洞察を得て、より大きなビジネス価値を生み出すのに役立つとIBMは述べている。
「ビッグデータは認知時代を駆動しています。しかし、真にイノベーションを生むためには適切なデータが必要です」とWatsonメディア＆コンテンツのゼネラルマネージャー、Kristen Lauriaはリリースで述べた。「IBM Watson Data Kitsは、企業がAI開発を加速し、洞察と価値への時間を短縮するために必要な、機械可読で事前に学習されたデータを提供することでそのギャップを埋める手助けをします。データは難しいですが、WatsonはCIOからデータサイエンティストに至るまで、あらゆるレベルの利害関係者にとってそれを容易にすることができます。」

旅行の観光地情報向けWatson Data Kitは、航空会社、ホテル、オンライン旅行代理店に対して100カテゴリで30万以上の観光地情報を提供し、旅行者により良い体験を提供することができるとリリースは述べている。旅行および輸送業界の企業はこれらのキットを使用して、特定の地域の観光地情報をユーザーが探せるAI搭載のウェブ／モバイルアプリを構築できる。たとえば、リリースは、あるホスピタリティ企業がチャットボットを動かすAIをトレーニングして、顧客の個々の好みに基づいたパーソナライズされた目的地を推薦するためにデータキットを使用する、という例を挙げている。

一方、食品メニュー向けWatson Data Kitには米国内21,000都市の70万件のメニューが含まれているとリリースは述べている。これによりAI開発者は、メニュー項目、料理の種類、場所、価格帯でユーザーが絞り込めるアプリのコンテンツを得られる。キットはメニューの選択肢や価格の並列比較を構築することを可能にする。たとえば、リリースは、キットを車載ナビゲーションシステムに統合して、音声で最寄りのグルテンフリーのマフィンを販売しているベーカリーへの道案内を提供することができる、と述べている。

最新のビッグデータニュースを受け取り続けるには、TechRepublicの「Big Data Essentials」ニュースレターを購読してください。
購読

また参照：
NFLとAmazonが『Next Gen Stats』でサッカーの試合理解を解き放った方法

ナショナルフットボールリーグ（NFL）は全世界で1億8,000万人のファンを有している。そのうち毎シーズンスタジアムに足を運ぶのは約1,700万人で、これはNFLファンの90％以上がテレビ、オンライン、モバイルで試合を観戦していることを意味する。だからこそ、NFLの試合は2017年の視聴率トップ50の放送のうち37を占めたのだ。
フットボールの魅力の多くは、クォーターバックの長い投球やディフェンシブラインマンの圧倒的な力、ワイドレシーバーの稲妻のような反射神経だけではない。コーチ間のチェスマッチや、最も賢い選手たちの準備、直感、迅速な意思決定も重要だ。しかし、これらの運動能力は見ていてわかりやすく賞賛される一方で、試合の勝敗を分ける戦略や知性を特定するのはしばしば難しい。

そこにNFLのNext Gen Statsがあり—Amazon Web Servicesとの大きなパートナーシップで—クラウドコンピューティング、ビッグデータ分析、機械学習の組み合わせを用いて試合の理解を変えている。
「より高度な指標を作成し、試合の物語をより良く伝えるための転換点を迎えています」とNFLの新興製品および技術担当副社長マット・スウェンソン（Matt Swensson）はTechRepublicに語った。

参照：ビッグデータ政策（Tech Pro Research）｜職務記述：チーフデータオフィサー（Tech Pro Research）｜職務記述：データサイエンティスト（Tech Pro Research）

NFLは1920年以来統計を取り続けているが、これまで一般向けに表示されてきた統計の多くは過去数十年にわたってかなり標準的なものだった。トレーディングカードや試合プログラムに載っているようなもの—パス獲得ヤード、ラッシュヤード、キャッチ、タックル、サック、インターセプトなどだ。しかし2015年に、Zebra TechnologiesのRFIDタグをすべてのNFL選手のショルダーパッドに取り付け、スピード、フィールド上の位置、移動パターンを追跡し始めた。現在では審判やファーストダウンマーカー、エンドゾーンのパイロンにもセンサーが付いている。

このすべてのデータをどのように最大限に活用し、NFLとその顧客のために価値に変換するかが大きな課題だった。NFLがすでにこれらの選手テレメトリーデータを持っていると知ったとき、AWSチームは分析でより多くの価値を生み出す手助けができると提案した—これはAWSがメジャーリーグベースボールの先進メディアで有名にしたことと似ている。
「私たちは彼らと協力してそのデータに機械学習を適用する手助けを始めました」とAWSのマーケティング副社長アリエル・ケルマン（Ariel Kelman）はTechRepublicに語った。「彼らはボールがスナップされた時刻、フォーメーションが何であったか、どのタイプの選手が何人フィールドにいたか、プレーの結果がどうだったかなどを記録しています。多くの部分はパターン認識です…手動で検出・タグ付けする多くの作業を自動化したいという考えです。」

そこでAWSとNFLは、NFLがAmazonクラウドとその高度な分析ツール、新しい機械学習プロダクトSageMakerを使用する一方で、AmazonはNext Gen Statsの公式スポンサーとしてAWSロゴを付け、ビッグデータツールの能力を示すさまざまなプロモーション機会を得るというパートナーシップを結んだ。

この契約は2017年のフットボールシーズン開始前の約6か月前に始まり、日曜日のスーパーボウルLIIでひとまずの集大成を迎えるが、AWSもNFL関係者も来年このデータで何ができるかにさらに興奮している。

これがゲームを変えている主な3つの方法は以下の通り：

1. Next Gen StatsがNFLチームに与える影響
「1週間分のNFLの試合で現在3TBのデータが生成されます」とNFLのCIOミシェル・マケナ＝ドイル（Michelle McKenna-Doyle）は昨年11月のAmazon re:Inventカンファレンスでの発表で述べた。各試合後、リーグは各チームに膨大なデータをエクスポートして、チームが総合的なパフォーマンスと選手評価を行えるようにしている。リーグはデータを評価するための基本的なツールといくつかの基本的洞察を提供する。チームによっては独自のデータサイエンティストや分析パートナーを持ち、さらに踏み込んだ分析を行っている。
チームはデータをトレーニング、フィットネス、試合準備の判断材料として利用している。しかし、データを戦略立案やプレー設計に使うことを阻む大きな留保が一つある。「現状ではクラブは自分たちの攻守の片側分しか受け取っておらず、これは今後の判断ポイントです」とNFLのスウェンソンは述べた。「最終的には両チーム分のデータをクラブが利用できる場所に到達したいと考えています。そうすればもっと面白い分析が可能になります。」

言い換えれば、チームは相手チームの詳細データや機械学習が見出すパターンを得られていない。これはオフシーズンにNFLが取り組む大きなテーマであり、NFL競技委員会が検討する事項だ。

画像: NFL

2. Next Gen StatsがNFL放送に与える影響
Next Gen Statsが最も可視的な影響を与えたのは、CBS SportsによるNFL試合のテレビ放送だ（TechRepublicとCBS SportsはいずれもCBSの所有）。AWSはNext Gen Statsのデータ可視化をCBSの放送に取り入れ、CBSのアナリストに試合の最も重要なプレーを説明するためのデータポイントを提供している。AWSは他のNFL放送パートナーとも連携し、来シーズンに同様の機能を提供する取り組みを進めている。

アナリストが現在アクセスできるNext Gen Statsの一部には、例えば次のようなものがある：
- 全選手のリアルタイム位置データ
- 選手の速度と加速度
- 各選手の試合全体での総走行距離
- レシーバーがディフェンダーからどれだけ離れているかの分離量
- クォーターバックに対するプレッシャー率
- クォーターバックのタイトなウィンドウへのスローの割合

今シーズンからCBSの新しい解説者となった元ダラス・カウボーイズQBトニー・ロモのようなアナウンサーは、このデータを受け入れ、フィールド上のあるプレーが成功する理由や失敗する理由を視聴者に内側から説明するのに活用している。
「私たちはCBS Sportsのプロダクションの人たちと協力して、ファン体験を本当に向上させるよう進化させようとしています。まだ初期段階です。野球から学んだのは、このデータを提示する方法です」とAmazonのケルマンは述べた。「来シーズンにさらに一段上に持っていくのを楽しみにしています。」

3. Next Gen StatsがNFLファンに与える影響
ファン向けには、NFLはこれらの新しい洞察やデータポイントを閲覧できるポータルとして nextgenstats.nfl.com を立ち上げた。トレーディングカードの裏では見たことがないような新しい統計が多数ある：
- 平均投球時間（クォーターバック）
- 平均完了空中ヤード（クォーターバック）
- 攻撃性割合（クォーターバック）
- 効率（ランニングバック）
- ボックス内の8人以上のディフェンダー（ランニングバック）
- ラインオブスクリメージ後の平均時間（ランニングバック）
- 平均クッション（レシーバー）
- 平均分離（レシーバー）
- 平均ターゲット空中ヤード（レシーバー）

サイトにはクォーターバック、ランニングバック、レシーバーのチャートもあり、直近の試合からのパターンを確認できる。さらにNFLは、前週の試合からのNext Gen Statsに基づく特定の洞察を含むフォトエッセイや、データに基づいて選手、チーム、試合の違いと類似点を解説するビデオも公開している。
「フットボールには非常に複雑な部分があり、熱狂的なファンにとっては本当に魅力的です。多くの場合、試合を観ていても、ある決断がなぜなされたのか、その複雑さに気づかないことがありますし、選手がある並びをとる理由などの微妙な点にも気づかないことがあります。私の望みは、Next Gen Statsがファンを教育し、より多くの方に我々のゲームを理解してもらう助けになることです」とスウェンソンは述べた。

参照：ビッグデータをビジネス洞察に変える（ZDNet特別レポート）｜レポートをPDFでダウンロード（TechRepublic）

このデータはファンタジーフットボール愛好家にとって素晴らしい素材であるのは明らかだが、熱心なファンが自分のチームやお気に入り選手のパフォーマンスをより深く理解する手助けにもなり、それがNFLへの顧客ロイヤルティの向上にもつながる可能性がある。ファンにとって良いニュースは、このプログラムがまだ始まったばかりであるということだ。
「現在サイトで見られるものは、追跡データと位置データに基づいて私たちができたスプリットに基づくものに過ぎません。パターン認識はあまり出していません」とスウェンソンは述べた。「私たちが行った多くの機械学習の取り組みはまだ公開していません。来シーズンに向けてそれをローンチする計画です。」

もちろん、今シーズンにはもう一つ大きな試合が残っている。日曜日に行われるニューイングランド・ペイトリオッツ対フィラデルフィア・イーグルスのスーパーボウルLIIを観るファンのために、試合のキーマッチアップと考えられる点を分解したNext Gen Statsのビデオが2本ある。

画像: NFL

他のビジネスが学べること
「機械学習に関して顧客と交わす典型的な会話は、それが最優先事項の一つだということです」とケルマンは述べた。「しかし、多くの企業では、やりたいことと人材のスキルの間に大きなギャップがあります。単純に『我々にはこんなにデータがあるが、機械学習で何をすべきか？どの問題に向けて使い、どんな予測をすべきか？』という状況です。他社がやっていることの例をより多く示すほど、顧客にとっては良いのです。」

TechRepublicの「Big Data」ニュースレターを購読して、最新のヒントとベストプラクティスを入手してください。
購読

また参照：

Microsoft Office users beware: New malware comes through PowerPoint email attachment
Microsoft Officeユーザーは要注意：新しいマルウェアがPowerPointのメール添付ファイル経由で侵入

A new malware campaign is making its way into businesses through a malicious PowerPoint email attachment, Trend Micro research has found.
トレンドマイクロの調査によると、新たなマルウェアキャンペーンが悪意あるPowerPointのメール添付ファイルを介して企業内に侵入していることが判明した。

According to blog post, CVE-2017-0199 traditionally utilizes RTF documents, and this is the first time it has been seen to abuse PowerPoint Slide Show in the wild.
同社のブログ投稿によれば、CVE-2017-0199は従来RTFドキュメントを利用するのが一般的だったが、今回初めて実環境でPowerPointスライドショーを悪用する手口が確認されたという。

The malware comes in an email that appears to be from a company that manufactures cables. The email tells the recipient to see the order and asks for them to quote cost, insurance, and freight (CIF) and free on board (FOB) prices as well.
マルウェアはケーブルを製造する会社からのように見せかけたメールに添付されて届く。メールは受信者に注文を確認するよう促し、コスト・保険料・運賃（CIF）と本船渡し（FOB）の価格見積もりも求めている。

Due to the targeted nature of the email, as the criminals are typically going after electronics companies, the post said, the email is being considered a spear phishing attack.
投稿では、攻撃者は典型的に電子機器関連企業を狙っているため、メールの性質が標的型（スピア）フィッシング攻撃に相当すると述べている。

In the sample email provided by Trend Micro, the attachment is titled PO-483848.ppsx. In that case, PO could be short for purchase order, in an effort to increase the perceived legitimacy of the PowerPoint file.
トレンドマイクロが示したサンプルメールでは、添付ファイル名が PO-483848.ppsx となっている。この場合、POはpurchase order（発注書）の略の可能性があり、PowerPointファイルの正当性を高める狙いだと考えられる。

SEE: 10 ways to minimize fileless malware infections
参照：ファイルレスマルウェア感染を最小限にする10の方法

If the victim opens the attached file, there will be no purchase order, not even any fake text attempting to be one. It simply reads: CVE-2017-8570. That's the name of another Microsoft vulnerability, the post said, but not the one that this particular malware is targeting.
被害者が添付ファイルを開くと、発注書はなく、発注書を装った偽テキストすらない。表示されるのは単に「CVE-2017-8570」とだけ書かれている。投稿によればそれは別のMicrosoftの脆弱性の識別子だが、このマルウェアが狙っている脆弱性そのものではないという。

PowerPoint then initializes a script moniker and runs the malicious payload, the post said. If successful, it will download an XML file from the internet. Some JavaScript code in that XML file runs a PowerShell command that downloads and executes a remote access tool.
投稿によると、PowerPointはスクリプトモニカーを初期化して悪意あるペイロードを実行する。成功するとインターネットからXMLファイルをダウンロードし、そのXML内の一部のJavaScriptコードがPowerShellコマンドを実行してリモートアクセスツールをダウンロード・実行する。

At this point, the attackers will be able to run remote commands on the victim's machine.
この時点で攻撃者は被害者のマシン上でリモートコマンドを実行できるようになる。

"The tool's capabilities are quite comprehensive, and includes a download & execute command, a keylogger, a screen logger, and recorders for both webcam and microphone," the post said.
「ツールの機能は非常に包括的で、ダウンロード＆実行コマンド、キーロガー、スクリーンロガー、ウェブカメラおよびマイク用の録画機能を含んでいる」と投稿は述べている。

The biggest issue for this given attack is the fact that it comes by way of a PowerPoint file. Most current detection methods focus on the RTF delivery method, so that means attackers utilizing the PPSX files could have an easier time avoiding antivirus detection, the post said.
今回の攻撃で最も問題となるのは、PowerPointファイル経由で届くという点だ。現在の多くの検出手法はRTFによる配信方法に注力しているため、PPSXファイルを利用する攻撃者はアンチウイルス検出を回避しやすくなる可能性があると投稿は指摘している。

To protect against attacks like this one, businesses should make sure that their systems are properly patched and updated to account for any known vulnerabilities. Also, users should be regularly educated on proper security hygiene and email etiquette.
このような攻撃から防御するため、企業は既知の脆弱性に対応するためにシステムを適切にパッチ適用および更新しておくべきだ。また、ユーザーに対しては定期的に適切なセキュリティ意識やメールのエチケットを教育するべきである。

The 3 big takeaways for TechRepublic readers
TechRepublic読者のための3つの主要ポイント

A new spear phishing campaign is using PowerPoint files to exploit the CVE-2017-0199 and deliver malware to victims.
新たなスピアフィッシングキャンペーンがPowerPointファイルを使ってCVE-2017-0199を悪用し、マルウェアを被害者に配布している。

If a user clicks on the attached file, it will run a remote access tool, and could allow attackers access to a user's keystrokes, screen, webcam, and microphone.
ユーザーが添付ファイルをクリックするとリモートアクセスツールが実行され、攻撃者がキーストローク、画面、ウェブカメラ、マイクにアクセスできる状態になる可能性がある。

IT should keep systems update and educate users on the proper behavior regarding attachments and emails from outside parties.
IT部門はシステムを最新に保ち、外部からの添付ファイルやメールに関してユーザーに適切な行動を教育すべきだ。

Stay informed, click here to subscribe to the TechRepublic Cybersecurity Insider newsletter. Subscribe Also see
最新情報を受け取りたい方は、ここをクリックしてTechRepublic Cybersecurity Insiderニュースレターを購読してください。購読する　関連記事も参照

Why Wikipedia's cofounder wants to replace the online encyclopedia with the blockchain
なぜウィキペディアの共同創設者はオンライン百科事典をブロックチェーンで置き換えたいのか

Many industries have adopted blockchain technology as a core part of their operations. It creates transparency and trust between parties so that trust is no longer needed, which is why industries such as real estate, finance, and advertising are beginning to use it.
多くの業界がブロックチェーン技術を業務の中核として採用している。ブロックチェーンは当事者間の透明性と信頼を生み出し、もはや信頼そのものが不要になるため、不動産、金融、広告などの業界が利用を始めているのだ。

And now, Wikipedia's cofounder Larry Sanger wants blockchain to replace the free online encyclopedia. TechRepublic's Dan Patterson met with Sanger to discuss why he joined Everipedia, and why the blockchain should replace Wikipedia.
そして今、ウィキペディアの共同創設者ラリー・サンガーは、無料のオンライン百科事典をブロックチェーンで置き換えることを望んでいる。TechRepublicのダン・パターソンはサンガーに会い、なぜ彼がEveripediaに参加したのか、なぜブロックチェーンがウィキペディアに取って代わるべきなのかを話し合った。

Everipedia is the encyclopedia of everything, where topics are unrestricted, unlike on Wikipedia, Sanger said. More technically, it's a blockchain encyclopedia with a decentralized protocol for accessing and sharing knowledge.
サンガー氏によれば、Everipediaはウィキペディアとは異なりトピックに制限のない「万物の百科事典」である。より技術的に言えば、知識へのアクセスと共有のための分散型プロトコルを持つブロックチェーン上の百科事典だという。

SEE: Cheat sheet: Blockchain
参照：チートシート：ブロックチェーン

A blockchain is a list of transactions, or a ledger, that can be used to represent a database. By putting all of Everipedia's content on the blockchain, it creates a transparency between writers and readers.
ブロックチェーンとは、トランザクションの一覧、すなわち台帳であり、データベースを表現するために使えるものだ。Everipediaのすべてのコンテンツをブロックチェーン上に置くことで、執筆者と読者の間に透明性が生まれる。

When it's all set up, it will be possible for people to propose adding information to the blockchain, Sanger explained, and people who have tokens (which are earned by adding to the blockchain) come to a consensus about what information gets added to the blockchain.
すべてが整うと、人々はブロックチェーンに情報を追加する提案ができるようになり、サンガー氏の説明では、トークン（ブロックチェーンに情報を追加することで得られる）を保有する人々がどの情報をブロックチェーンに追加するかについて合意に達する仕組みになるという。

"In terms of editorial standards, just to get on an encyclopedia blockchain will be relatively easy," Sanger said. When the initial protocol is adopted, it should be a very low bar that allows encyclopedia articles to get onto the blockchain, he said.
「編集基準という観点では、百科事典のブロックチェーンに載るだけなら比較的容易だろう」とサンガー氏は述べた。初期のプロトコルが採用された際には、百科事典の記事がブロックチェーン上に載ることを許す非常に低いハードルになるはずだという。

However, the actual editorial decisions that are made won't happen on that level. Different users of the information that make up the blockchain and Everipedia will make the decisions on the ratings of articles, and what order they will be placed. Users will be able to go in, read those articles, and visit our interface to submit their own ratings, he said.
しかし、実際の編集判断はそのレベルで行われるわけではない。ブロックチェーンやEveripediaを構成する情報の利用者たちが記事の評価や配置順を決定するだろう。利用者は記事を読み、インターフェースを通じて自分の評価を提出できるようになると彼は語った。

Find out The Next Big Thing and subscribe to TechRepublic's newsletter. Subscribe Also see
次の大きな動向を知るにはTechRepublicのニュースレターを購読してください。購読する　関連記事も参照

iOS 11.4: Here's what business users need to know
iOS 11.4：ビジネスユーザーが知っておくべきこと

Apple's iOS 11.4 has left beta and is now officially available for public installation on compatible iPhones and iPads. Two of the three major updates to iOS in 11.4 are centered around the HomePod, Apple's Siri-powered Amazon Echo competitor, adding features such as easier pairing and AirPlay 2-enabled speaker support.
AppleのiOS 11.4はベータを脱し、対応するiPhoneおよびiPadに対して正式に一般公開された。iOS 11.4の主な3つの更新点のうち2つはHomePodに関連しており、HomePodはAppleのSiri搭載でAmazon Echoに対抗する製品で、より簡単なペアリングやAirPlay 2対応スピーカーのサポートなどの機能が追加されている。

The biggest change that business users should be aware of is the addition of iCloud storage for iMessages. Users who choose to store iMessages in iCloud will free up device space and automatically sync iMessages across devices, but there is a trade-off: iCloud has been hacked before.
ビジネスユーザーが特に注意すべき最大の変更点は、iMessageをiCloudに保存できる機能の追加だ。iMessageをiCloudに保存することを選択すると、デバイスの容量が開放され、iMessageがデバイス間で自動的に同期されるが、代償もある：iCloudは過去にハッキングされたことがある。

The more personal, or sensitive business, information you store in iCloud the more you stand to lose if your account is compromised.
iCloudに個人的または機密性の高いビジネス情報を多く保存すればするほど、アカウントが侵害された際に失うものは大きくなる。

Storing iMessages in iCloud: How to do it safely
iMessageをiCloudに保存する：安全に行う方法

iOS users who want to store their iMessages in iCloud can do so with very few steps: Just open the Settings app, tap on your name, then on iCloud, and make sure the Messages option is toggled on. iOS will then offload all your iMessages to your iCloud storage space and you should see some freed up storage pretty quickly.
iMessageをiCloudに保存したいiOSユーザーは、非常に少ない手順で設定できる：設定アプリを開き、自分の名前をタップし、iCloudを選択して、Messages（メッセージ）オプションがオンになっていることを確認するだけだ。iOSはすべてのiMessageをiCloudストレージに移し、かなり早く空き容量が増えるのが確認できるだろう。

If your iCloud account were to be hacked, however, the attacker could gain access to all your iMessage conversations as well as the attachments they contain. There's no surefire way to prevent your iCloud account from being compromised: If an attacker finds a backdoor in Apple's security (which happens with some degree of regularity) they will gain access, like it or not.
ただし、iCloudアカウントがハッキングされた場合、攻撃者はすべてのiMessageの会話およびそこに含まれる添付ファイルにアクセスできる可能性がある。iCloudアカウントが侵害されるのを完全に防ぐ確実な方法は存在しない：攻撃者がAppleのセキュリティにバックドアを見つけた場合（ある程度の頻度で発生している）、意図するしないにかかわらずアクセスを得てしまうだろう。

SEE: Research: Defenses, response plans, and greatest concerns about cybersecurity in an IoT and mobile world (Tech Pro Research)
参照：調査：IoTおよびモバイルの世界におけるサイバーセキュリティに関する防御、対応計画、最大の懸念事項（Tech Pro Research）

That doesn't mean you can't defend yourself. The simplest method is to enable two-factor authentication on your iCloud account. Two-factor authentication, like most other methods of cybersecurity, isn't foolproof but it's the best step you can take to avoid ending up like the dozens of celebrities who had their iCloud data stolen in 2014.
とはいえ、防御できないわけではない。最も簡単な方法はiCloudアカウントで二要素認証を有効にすることだ。二要素認証は他の多くのサイバーセキュリティ手段と同様に万能ではないが、2014年にiCloudデータを盗まれた数十人のセレブのような被害に遭わないために取れる最善の一歩だ。

A good rule of thumb when it comes to personal cloud storage services like iCloud is to avoid storing anything truly confidential in it. For business users this can be a variety of things—proposals, internal use documents, and other records should only be stored in business-controlled cloud accounts.
iCloudのような個人向けクラウドストレージサービスに関しての経験則として、本当に機密性の高いものをそこに保存するのは避けるべきだ。ビジネスユーザーにとっては、提案書、社内用ドキュメント、その他の記録などが該当し、これらは企業が管理するクラウドアカウントにのみ保存すべきである。

Should businesses allow iCloud syncing for iMessages? Businesses that use iOS should be wary of allowing users to sync iMessages to iCloud: It's convenient, but it's simply too great a risk for companies concerned with data security.
企業はiMessageのiCloud同期を許可すべきか？iOSを使う企業は、ユーザーがiMessageをiCloudに同期することを許可する際には注意すべきだ。便利ではあるが、データセキュリティを重視する企業にとってはあまりにも大きなリスクである。

The reason why businesses should prevent iCloud users from syncing messages is a matter of Apple's repeated security failures over the past several years. As mentioned in an article on TechRepublic sister site ZDNet, Apple's reputation has taken a big hit in the past few years, and a lot of that is due to its sloppy coding and high-profile software bugs.
企業がiCloudへのメッセージ同期を禁止すべき理由は、ここ数年にわたるAppleの繰り返されるセキュリティ失敗にある。TechRepublicの姉妹サイトZDNetの記事でも触れられているように、Appleの評判はここ数年で大きく傷ついており、その多くはずさんなコーディングや注目を集めたソフトウェアのバグによるものだ。

If Apple wants business users to trust it with sensitive data it has some work to do on the security front. Until then, protect yourself by being careful what information—including iMessages—are stored in iCloud.
Appleがビジネスユーザーに機密データを安心して預けてもらいたいのであれば、セキュリティ面でやるべきことがある。そこが改善されるまでは、iMessageを含めてiCloudに保存する情報には注意を払って自分を守るべきだ。

You can read the full iOS 11.4 patch notes here.
iOS 11.4の完全なパッチノートはこちらで読むことができる。

The big takeaways for tech leaders:
技術リーダーのための主なポイント：

iOS 11.4 has been released, and one of its major new features is the ability to sync iMessages to iCloud.
iOS 11.4がリリースされ、その主要な新機能の一つはiMessageをiCloudに同期できるようになった点だ。

Given Apple's recent, and repeated, security failings, business users should avoid trusting sensitive information to iCloud: It's better to wait and see if Apple steps up its security game.
Appleの最近の繰り返されるセキュリティ失敗を踏まえると、ビジネスユーザーは機密情報をiCloudに預けることを避けるべきだ。Appleがセキュリティ改善に本腰を入れるか様子を見た方がよい。

Get a roundup of the biggest Apple headlines by subscribing to our Apple Weekly newsletter. Subscribe Also see
主要なAppleニュースのまとめを受け取りたい方は、Apple Weeklyニュースレターを購読してください。購読する　関連記事も参照

How to build a simple timesheet that accommodates projects in Excel 2016
Excel 2016 でプロジェクトに対応したシンプルなタイムシートを作る方法

The article How to build a simple timesheet in Excel 2016 tracks hours worked in a traditional clocking-in- and-out, one-record-per-day structure. That's not always suitable, so in this article, I'll show you a different model that tracks days using a columnar structure rather than the traditional row structure. This model supports projects, as many as you need. You probably won't find a magic bullet with either timesheet model, but you can adjust and customize either model to fit your needs.
「How to build a simple timesheet in Excel 2016」という記事では、従来の出退勤式で1日1レコードを記録する構造で勤務時間を追跡していました。これは常に適切とは限らないため、本記事では従来の行構造ではなく列構造で日付を追跡する別のモデルを示します。本モデルはプロジェクトをサポートし、必要なだけプロジェクトを扱うことができます。どちらのタイムシートモデルにも万能の解決策はないでしょうが、どちらのモデルも必要に応じて調整・カスタマイズできます。

I'm using Excel 2016 (desktop) on a Windows 10 64-bit system, but you can use earlier versions. You can use the browser edition to enter your hours. For your convenience, you can download the demonstration .xlsx and .xls files.
私は Windows 10 64 ビット環境の Excel 2016（デスクトップ）を使用していますが、以前のバージョンでも使用できます。ブラウザー版を使用して時間を入力することもできます。便宜のため、デモ用の .xlsx と .xls ファイルをダウンロードできます。

1. Determine your needs
1. ニーズを確認する

As with any timesheet app that you plan to distribute, you need to consider the following issues:
配布を予定しているタイムシートアプリケーションでは常に次の点を考慮する必要があります。

How to validate input to eliminate typos and other invalid data. We'll use data validation in two spots.
タイプミスやその他の無効なデータを排除するための入力検証方法。この記事では2か所でデータの入力規則を使用します。

How users will access the template. You can distribute it or allow them to access the sheet via a browser or web-based application. This article doesn't extend beyond a local or server file.
ユーザーがテンプレートにどのようにアクセスするか。配布する方法のほか、ブラウザーや Web ベースのアプリケーション経由でアクセスさせることも可能です。本記事はローカルまたはサーバー上のファイルの範囲を超えません。

How to protect the template from misuse. Because this model uses a Table object to expand, Excel protection isn't helpful.
テンプレートの誤使用からの保護方法。本モデルは拡張可能なテーブル（Table）オブジェクトを使用するため、Excel の保護機能はあまり有効ではありません。

How to secure confidential information, such as social security numbers, if required. Our example doesn't contain any confidential data.
必要に応じて社会保障番号などの機密情報をどのように保護するか。本例には機密データは含まれていません。

2. The model
2. モデル

Figure A shows the completed timesheet with all the trimmings. This model supports a seven-day week, beginning with Sunday and ending with Saturday. Unlike the timesheet from the first article, this structure allows you to track hours specific to projects. You can easily adapt this structure to handle more than one week.
図 A は完成したタイムシート（装飾を含む）を示しています。本モデルは日曜始まり土曜終わりの7日週をサポートします。最初の記事のタイムシートとは異なり、この構造ではプロジェクトごとの時間を追跡できます。この構造は複数週を扱うように容易に適応できます。

Figure A
図 A

We'll create this simple timesheet that allows you to track time by projects. The sheet has an input area for employee, company, and department information, including the time (pay) period. This model doesn't force you to "clock in." Instead, users enter hours by category or project. As such, the user does bear bit more responsibility for tracking actual work hours throughout the day.
ここでは、プロジェクト別に時間を追跡できるこのシンプルなタイムシートを作成します。シートには従業員、会社、部署情報および期間（支払期間）を入力する領域があります。本モデルは「打刻」を強制しません。代わりにユーザーはカテゴリまたはプロジェクトごとに時間を入力します。そのため、ユーザーは一日の実際の作業時間を自らある程度把握して記録する責任を負います。

SEE: Tap into the power of data validation in Excel (free PDF) (TechRepublic)
参照: Excel のデータの入力規則の力を引き出す（無料 PDF）（TechRepublic）

3. Limit the time period
3. 期間を制限する

The example uses Sunday to identify the pay period. You could enter a combo control that lists every Sunday of the year, but it would be cumbersome to use. Instead, we'll a validation control that accepts only Sunday dates:
この例では、支払期間の識別に日曜日を使用します。年内のすべての日曜日を列挙するコンボボックスを作ることもできますが、使い勝手が悪く面倒です。代わりに、日曜日の日付のみを受け付ける検証コントロールを使います。

Select B2. Click the Data tab click Data Validation in the Data Tools group, and then select the Data Validation option from the dropdown list. In the resulting dialog, choose Custom from the Allow dropdown. In the Formula control, enter the following formula (Figure B):
B2 を選択します。[データ] タブをクリックし、[データ ツール] グループの [データの入力規則] をクリックして、ドロップダウン リストから [データの入力規則] オプションを選択します。表示されるダイアログで [入力値の種類]（Allow）から [ユーザー設定]（Custom）を選択します。[数式]（Formula）欄に次の数式を入力します（図 B）：

=WEEKDAY($B$2,1)=1

If you like, click the Error Alert tab and enter a meaningful error message, as shown in Figure C. This step isn't necessary for the timesheet to work, but your users will appreciate the information. Click OK.
必要に応じて [エラーメッセージ]（Error Alert）タブをクリックし、図 C に示すような意味のあるエラーメッセージを入力します。この手順はタイムシートの動作には必須ではありませんが、ユーザーには親切です。[OK] をクリックします。

Figure B
図 B

Use a formula that accepts only Sunday dates.
日曜日の日付のみを受け付ける数式を使用します。

Figure C
図 C

Enter a meaningful error message.
意味のあるエラーメッセージを入力してください。

Figure D shows the result of entering a date that isn't a Sunday. You could continue to limit input values, but we won't do so in this article.
図 D は、日曜日でない日付を入力した結果を示しています。入力値の制限はさらに強化できますが、本記事ではここまでにとどめます。

Figure D
図 D

The data validation control rejects invalid input dates.
データの入力規則は無効な日付の入力を拒否します。

4. Automate the dates
4. 日付を自動化する

This next step returns the dates in a single pay period by referencing the input date in B2. To start the sequence, enter the following expression in B5:
次の手順では、B2 に入力された日付を参照して単一の支払期間内の日付を返します。シーケンスの開始として、B5 に次の式を入力します。

=IF(B2<>"",B2,"")

Next, enter the following expression in C5 and copy it to D5:H5:
次に C5 に次の式を入力し、D5:H5 までコピーします。

=IF(B5<>"",B5+1,"")

To extend the pay period, simply add more expressions to row 5. For now, the expressions return nothing because B2 is blank. Enter a Sunday date; initially, the expressions return serial values. Apply the Short Date format to B5:H5 to display meaningful dates, as shown in Figure E.
支払期間を延長するには、単に行5 に式を追加します。現時点では B2 が空白なので式は何も返しません。日曜日の日付を入力すると、最初はシリアル値が返されます。B5:H5 に短い日付形式（Short Date）を適用して、図 E に示すように意味のある日付で表示します。

Figure E
図 E

Format the expressions in row 5 to display dates.
行5 の式に日付表示の書式を適用します。

5. Add a projects list
5. プロジェクトリストを追加する

The next few steps might be confusing as we implement them, but everything will come together in the end, so don't worry. Our structure supports projects, and you can specify as many projects as necessary in a simple list. Later, we'll add a data validation control that references this list.
次の数ステップは実装中にやや分かりにくいかもしれませんが、最終的には全体がまとまりますので心配しないでください。私たちの構造はプロジェクトをサポートしており、単純なリストで必要なだけプロジェクトを指定できます。後でこのリストを参照するデータの入力規則を追加します。

Move to a new sheet and enter the list shown in Figure F. Next, convert the list to a Table object so it requires no additional work to update:
新しいシートに移動し、図 F に示されているリストを入力します。次に、そのリストをテーブル（Table）オブジェクトに変換して、更新作業が不要になるようにします。

Click anywhere inside the list. Click the Insert tab and then click the Table option in the Tables group. In the resulting dialog (Figure F), indicate whether your Table has headers—the example Table does. Click OK.
リスト内の任意のセルをクリックします。[挿入] タブをクリックし、[テーブル] グループの [テーブル] オプションをクリックします。表示されるダイアログ（図 F）で、テーブルに見出しがあるかどうかを指定します — 本例のテーブルには見出しがあります。[OK] をクリックします。

Figure F
図 F

Convert the list to a Table object so you can update it easily.
リストをテーブルオブジェクトに変換して簡単に更新できるようにします。

You can't directly reference a Table in a data validation control, so let's assign a defined name to the Table. First, we you need to know its name. Click inside the Table and then click the contextual Design tab. You'll find the Table object's name in the Table Name control to the left of the ribbon, as shown in Figure G. (It's often easier to work with a more meaningful name than the one Excel assigns. To rename the Table, click inside the Table Name control, enter a name and press Enter. We won't bother with this example.)
データの入力規則ではテーブルを直接参照できないため、テーブルに定義名を割り当てます。まず、そのテーブルの名前を確認する必要があります。テーブル内をクリックし、表示されるコンテキストの [デザイン] タブをクリックします。リボン左側の [テーブル名] コントロールにテーブルオブジェクトの名前が表示されます（図 G）。（Excel が割り当てる名前よりも意味のある名前に変更したほうが扱いやすいことがよくあります。テーブル名を変更するには、[テーブル名] コントロール内をクリックして名前を入力し、Enter を押します。本例では変更しません。）

Figure G
図 G

Discern the Table object's name.
テーブルオブジェクトの名前を確認します。

Now you're ready to assign a defined name to the Table as follows: Click anywhere inside the Table. Click the Formulas tab. In the Defined Names group, click Define Name. In the resulting dialog, enter ProjectList as the Name. Reference the Table using the format =Tablename[Columnheader]. In this case, that's =Table10[Projects], as shown in Figure H. Click OK.
これでテーブルに定義名を割り当てる準備が整いました。テーブル内の任意のセルをクリックします。[数式] タブをクリックします。[名前の定義] グループで [名前の定義] をクリックします。表示されるダイアログで名前に ProjectList を入力します。テーブルは =テーブル名[列見出し] の形式で参照します。この場合は =Table10[Projects] です（図 H）。[OK] をクリックします。

Figure H
図 H

Give the Table a defined name.
テーブルに定義名を付けます。

It seems like you've gone to lot of extra work to create a simple list, but it's worth it. Because the list is a Table object, you can add and delete projects and the data validation control that we'll add later will automatically update, without any extra work on your part.
単純なリストを作るために多くの手順を踏んだように思えるかもしれませんが、その価値はあります。リストがテーブルオブジェクトであるため、プロジェクトを追加・削除すると、後で追加するデータの入力規則も自動的に更新され、追加作業が不要になります。

SEE: 10 Excel time-savers you might not know about (TechRepublic)
参照: 知らないと損する Excel の時短テク10（TechRepublic）

6. Add category input range
6. カテゴリ入力範囲を追加する

With your projects list in place you're ready to start building the work-hour input ranges. Beginning at A7, and using Figure I as a guide, add a row of header labels and category labels. Be sure to leave a blank row (row 6) between the information input range and the category input range. The white space will help reduce the visual noise.
プロジェクトリストが整ったら、勤務時間の入力範囲を作り始めます。A7 から図 I を参考に、ヘッダラベル行とカテゴリラベルを追加します。情報入力範囲とカテゴリ入力範囲の間に空白の行（行6）を必ず残してください。余白が視覚的ノイズを減らします。

Figure I
図 I

Leave a blank row between the category Table and the dates.
カテゴリテーブルと日付の間に空白行を残します。

Next, using the instructions in step 5, convert the category input range (A7:H12) to a Table object. It isn't necessary, but formatting and updating will be easier. (Your formats won't match the figure, so don't worry about that.) With the category Table object selected, click the contextual Design tab and check the Total Row option in the Table Style Options group. Select Sum from the dropdown added to B13. Copy that function to C13:H13. Figure I shows the finished category Table input range.
次に、ステップ 5 の指示に従ってカテゴリ入力範囲（A7:H12）をテーブルオブジェクトに変換します。必須ではありませんが、書式設定や更新が容易になります。（表示例と書式が一致しなくても心配いりません。）カテゴリテーブルを選択した状態で、表示されるコンテキストの [デザイン] タブをクリックし、テーブルスタイルオプションで [合計行] をチェックします。B13 のドロップダウンから合計（Sum）を選択し、その関数を C13:H13 にコピーします。図 I は完成したカテゴリテーブルの入力範囲を示しています。

By making the range a Table, you can easily add or delete new categories, but each category requires only one row per pay period. You can add a new or delete an existing category, but you won't duplicate a category.
範囲をテーブルにすることで、新しいカテゴリの追加や削除が簡単になりますが、各カテゴリは支払期間ごとに1行だけで済みます。新規カテゴリを追加したり既存カテゴリを削除したりできますが、カテゴリが重複することはありません。

7. Add project input range
7. プロジェクト入力範囲を追加する

Now you're ready to add the project input range, which includes the project data validation control I mentioned earlier. Enter days of the week, Sunday through Saturday in B15:H15—leaving a blank row between the two input ranges. To add the projects data validation control, select A16 and do the following:
ここで、先に述べたプロジェクト用のデータ入力範囲（およびプロジェクト用のデータ入力規則）を追加する準備ができました。B15:H15 に日曜から土曜までの曜日を入力し、2つの入力範囲の間に空白行を残します。プロジェクトのデータ入力規則を追加するには、A16 を選択して次の操作を行います。

Click the Data tab, click Data Validation in the Data Tools group, and then select the Data Validation option from the dropdown list. In the resulting dialog, choose List from the Allow dropdown. In the Source control, enter =ProjectList (Figure J), the defined name you gave to the project list Table object in step 5. If you like, click the Error Alert tab, and enter a meaningful error message. This step isn't necessary for the sheet to work, but your users will appreciate the information. Click OK.
[データ] タブをクリックし、[データ ツール] グループの [データの入力規則] をクリックしてドロップダウンから [データの入力規則] を選択します。表示されるダイアログで [入力値の種類]（Allow）から [リスト]（List）を選択します。[元の値]（Source）欄に =ProjectList と入力します（図 J）。これはステップ 5 でプロジェクトリストのテーブルに付けた定義名です。必要に応じて [エラーメッセージ] タブで意味のあるエラーメッセージを入力します。この手順はシートの動作には必須ではありませんが、ユーザーには親切です。[OK] をクリックします。

Figure J
図 J

Create a data validation control that lists the projects.
プロジェクトを一覧表示するデータの入力規則を作成します。

In the last step, you converted the category input range to a Table. Do this again, converting the project input range (A15:H16) to a Table (with headers). Then, enable the Total Row as you did for the category Table. You may or may not need a project row each week. You could have 0 rows or several, depending on the number of projects you worked on that pay period. The current project list has only two projects, so you'd have up to two rows for the given pay period. If you add a new project next week, you might have up to three rows in this Table. As you add projects using the data validation list, the Table, shown in Figure K, expands. As before, don't worry about Table formats just yet.
前のステップでカテゴリ入力範囲をテーブルに変換したように、プロジェクト入力範囲（A15:H16）も見出し付きのテーブルに変換します。その後、カテゴリテーブルと同様に合計行を有効にします。毎週プロジェクト用の行が必要とは限りません。支払期間中に取り組んだプロジェクトの数に応じて0行の場合もあれば複数行の場合もあります。現在のプロジェクトリストは2つのプロジェクトしかないので、該当支払期間では最大で2行になります。翌週に新しいプロジェクトを追加すれば、このテーブルは最大で3行になるかもしれません。データ入力規則リストを使ってプロジェクトを追加すると、図 K に示されるようにテーブルは拡張されます。ここでもテーブルの書式はまだ気にしなくて構いません。

Figure K
図 K

This Table will adjust to the number of projects you work on during the pay period.
このテーブルは、支払期間中に作業したプロジェクトの数に応じて調整されます。

8. Category and project totals
8. カテゴリおよびプロジェクトの合計

To add a column of category totals, select I8, click AutoSum, highlight B8:H8 and press Enter. Change the default header to Category Totals and increase the column width. Repeat this process to add project totals to the project Table. Be sure to highlight row 16 (AutoSum might try to sum values in column I).
カテゴリ合計の列を追加するには、I8 を選択してオート合計（AutoSum）をクリックし、B8:H8 をハイライトして Enter を押します。デフォルトのヘッダを「Category Totals」などに変更し、列幅を広げます。同じ手順でプロジェクトテーブルにもプロジェクト合計を追加します。行16 をハイライトすることを忘れないでください（オート合計は列 I の値を合計しようとする場合があります）。

9. Grand daily totals
9. 日別グランド合計

Presently, you have category and project weekly totals in column I and daily subtotals in row 13 and 17. You don't have a daily grand total. Insert two blank rows between row 5 and 7. Select B7 and enter the expression =Table4[[#Totals],[Sunday]]+Table3[[#Totals],[Sunday]] Copy it to C7:H7. Instead of entering those long references, you could click B15 and B19.
現時点では、列 I にカテゴリおよびプロジェクトの週合計があり、行13 と行17 に日別の小計がありますが、日別のグランド合計がありません。行5 と行7 の間に2行の空白行を挿入します。B7 を選択し、式 =Table4[[#Totals],[Sunday]]+Table3[[#Totals],[Sunday]] を入力します。これを C7:H7 にコピーします。これらの長い参照を入力する代わりに、B15 と B19 をクリックして参照を作成することもできます。

Figure L shows the timesheet after disabling the gridlines and applying Table formats consistently to both Table objects. It's a bit odd to have grand totals at the top of the sheet, but this position allows the project Table to grow with impunity.
図 L はグリッド線をオフにし、両方のテーブルオブジェクトに一貫したテーブル書式を適用した後のタイムシートを示しています。シートの上部にグランド合計があるのはやや変ですが、この位置にすることでプロジェクトテーブルが遠慮なく拡張できるようになります。

Figure L
図 L

The complete timesheet.
完成したタイムシート。

10. Business rules
10. ビジネスルール

At this point, your sheet is functional, but there are some things you might want to add. If blank cells are problematic for your accounting system, add zeros to the input ranges in the category and project Table objects. To do so, enter a 0 into an empty cell and copy it to the Clipboard. Then, select B10:H14 (the category input range) and press F5. In the resulting dialog, click Special. Select the Blanks option and click OK. Press Ctrl+v to paste the 0 from the Clipboard into the selected blank cells. Repeat this task for the project Table's input range, B18:H18.
この段階でシートは機能しますが、追加したい事項がいくつかあります。会計システムで空白セルが問題となる場合は、カテゴリおよびプロジェクトのテーブル入力範囲にゼロを入れてください。その方法は、空のセルに 0 を入力してクリップボードにコピーします。次に B10:H14（カテゴリ入力範囲）を選択して F5 を押します。表示されるダイアログで [ジャンプ] の [セル選択]（Special）をクリックし、[空白セル]（Blanks）を選択して OK をクリックします。Ctrl+v を押してクリップボードの 0 を選択した空白セルに貼り付けます。同じ操作をプロジェクトテーブルの入力範囲 B18:H18 に対して繰り返します。

Users can delete the 0s and accidentally leave blanks, so you might want to consider a conditional formatting rule that highlights blank cells: =ISBLANK(inputrange) As you add new projects to the project Table, the rule highlights the entire new row because those cells are blank.
ユーザーが 0 を削除して意図せず空白を残す可能性があるため、空白セルをハイライトする条件付き書式ルール =ISBLANK(inputrange) を検討するとよいでしょう。プロジェクトテーブルに新しいプロジェクトを追加すると、これらのセルは空白になるためその行全体がハイライトされます。

Most companies don't allow overtime in the same day that you use comp, sick, or vacation time. You can use the following conditional formatting rule to highlight the values in B12:H14 when the overtime value in row 11 is greater than 0 and the corresponding comp, or sick, or vacation value is greater than 0:
ほとんどの企業では、代休（comp）、病気休暇（sick）、有給休暇（vacation）を使用した同じ日に残業を認めません。次の条件付き書式ルールを使うと、行11 の残業値が 0 より大きく、かつ対応する comp、sick、または vacation のいずれかの値が 0 より大きい場合に B12:H14 の値をハイライトできます。

=AND(B$11>0, OR(B$12>0,B$13>0,B$14>0))

It won't fix the problem, but it will alert your user that a problem exists.
問題を自動的に解決するわけではありませんが、問題が存在することをユーザーに知らせることができます。

Using the sheet
シートの使い方

Each pay period, the user will open the template file and rename it to reflect the current pay period. It's not the only way, of course, but it's the easiest way. Employees can submit a printed copy or the electronic file.
各支払期間ごとにユーザーはテンプレートファイルを開き、該当の支払期間を反映する名前で保存（リネーム）します。もちろん他の方法もありますが、これが最も簡単な方法です。従業員は印刷したコピーまたは電子ファイルを提出できます。

Figure M shows hours accrued for the work week beginning March 25, 2018. Harkins worked a total of 44 hours; 31 in fixed categories and 13 on specific projects. As you can see, there's a problem on Thursday because Harkins is claiming 2 hours of overtime and 2 hours of sick time. The only way to resolve this error is to remove either the overtime or the sick time.
図 M は 2018 年 3 月 25 日に始まる週の稼働時間の集計を示しています。Harkins は合計で 44 時間働いており、固定カテゴリで 31 時間、特定プロジェクトで 13 時間です。ご覧の通り、木曜日に問題があります。Harkins は残業 2 時間と病欠 2 時間の両方を申告しているためです。このエラーを解消する唯一の方法は、残業か病欠のどちらかを削除することです。

Figure M
図 M

Using the sheet.
シートの使用例。

There's one limitation worth noting: If you work 10 hours on a single project in the same day, you can't identify two of those hours as overtime. Enter 10 in the project row and let payroll staff work out the overtime when applying rates.
注意すべき制限点が一つあります：同一日に単一プロジェクトで 10 時間働いた場合、そのうちの 2 時間だけを残業として区別することはできません。プロジェクト行に 10 と入力し、残業の適用は給与担当者が料率適用時に処理してください。

Normally you'd protect the sheet before distributing the workbook, but you can't easily protect a sheet with an expanding Table object. For better or worse, you'll have to trust users to be somewhat competent with this timesheet. They always have the template to start fresh, if the worst happens.
通常はワークブックを配布する前にシートを保護しますが、拡張するテーブルオブジェクトを含むシートは簡単には保護できません。良くも悪くも、ユーザーがこのタイムシートをある程度使いこなすことを信頼する必要があります。万一問題が起きても、ユーザーはいつでもテンプレートからやり直せます。

Get more great Office tips and tricks delivered to your inbox. Sign up for TechRepublic's Microsoft Weekly newsletter. Subscribe
さらに便利な Office のヒントやコツをメールで受け取りましょう。TechRepublic の Microsoft Weekly ニュースレターに登録してください。購読する

Send me your question about Office
Office に関する質問を送ってください

I answer readers' questions when I can, but there's no guarantee. Don't send files unless requested; initial requests for help that arrive with attached files will be deleted unread. You can send screenshots of your data to help clarify your question. When contacting me, be as specific as possible. For example, "Please troubleshoot my workbook and fix what's wrong" probably won't get a response, but "Can you tell me why this formula isn't returning the expected results?" might. Please mention the app and version that you're using.
可能な限り読者の質問にはお答えしますが、必ずしも保証はできません。要請がない限りファイルを送らないでください。添付ファイル付きの最初のヘルプ要請は未読のまま削除されます。質問を明確にするためにデータのスクリーンショットを送ることはできます。連絡の際はできるだけ具体的にしてください。例えば「ワークブックのトラブルシューティングをして直してください」では返答が得られない可能性がありますが、「この数式が期待した結果を返さないのはなぜですか？」であれば返答が得られるかもしれません。使用しているアプリとバージョンも明記してください。

I'm not reimbursed by TechRepublic for my time or expertise when helping readers, nor do I ask for a fee from readers I help. You can contact me at susansalesharkins@gmail.com.
読者を支援する際の私の時間や専門知識に対して TechRepublic から報酬は支払われておらず、私が支援する読者から料金を請求することもありません。連絡先は

Excel マクロを高速化する2つの方法
ほとんどの人は、繰り返す作業や専門知識を要する作業を自動化するためにマクロを使用します。マクロを使う理由が何であれ、できるだけ速く実行してほしいはずです。コードを最適化するには次のことができます。
機能の更新を無効にする
選択を避ける
この記事では、速度向上のためにコードに簡単な変更を加える方法を示します。私は Windows 10 64 ビット環境で Excel 2016 を使用していますが、これらのヒントは古いバージョンでも機能します。ヒントはデスクトップ版固有のもので、ブラウザ版ではマクロは実行されません。デモ用ファイルはありません。必要もありません。

1: 更新機能を無効にする
マクロの実行中に画面がチラつくのに気づいたことはありませんか？これは Excel が実行中のマクロによって行われた変更を画面に再描画しようとすると発生します。マクロ実行中に画面の更新が必要ない場合は、この機能を無効にしてマクロを少し速く実行できるようにしてください。次のステートメントでこの機能を無効化および有効化できます：
Application.ScreenUpdating = False 'macro code
Application.ScreenUpdating = True
マクロが作業を完了し、プロパティを True にリセットしたときに Excel は画面を再描画します。画面更新を無効にしても、通常の操作中にマクロが何をしているかなどの情報を表示するステータス バーは無効になりません。ステータス バーの更新を無効にするには、次のように DisplayStatusBar プロパティを使用します：
Application.ScreenUpdating = False
Application.DisplayStatusBar = False 'macro code
Application. DisplayStatusBar = True
Application.ScreenUpdating = True
マクロが大量のデータを分析している場合は、マクロ実行中に Calculation プロパティを Manual に設定することを検討してください。そうすれば、F9 を押して強制しない限り、ブックは再計算されません。とはいえ、通常の多くのワークブックでは計算速度が大きなパフォーマンス要因であることはあまりなく、予期しない結果を招く可能性があるため、必要に応じて控えめに使用してください：
Application.Calculation = xlCalculationManual
Application.ScreenUpdating = False
Application.DisplayStatusBar = False 'macro code
Application. DisplayStatusBar = True
Application.ScreenUpdating = True
Application.Calculation = xlCalculationAutomatic
マクロは不要なイベントプロシージャをトリガーすることがあります。たとえば、セルに値を入力すると Worksheet_Change イベントが発生します。少数なら気付かないこともありますが、マクロが十分に複雑な場合は、マクロ実行中にイベントを無効にすることを検討してください：
Application.Calculation = xlCalculationManual
Application.ScreenUpdating = False
Application.DisplayStatusBar = False
Application.EnableEvents = False 'macro code
Application.EnableEvents = True
Application. DisplayStatusBar = True
Application.ScreenUpdating = True
Application.Calculation = xlCalculationAutomatic
Calculation プロパティを Manual に設定するのと同様に、イベントを無効にすると予期しない結果を招くことがあるため、慎重に検討して使用してください。

2: 選択しない
マクロ記録ツールを使うと、Select メソッドを多用して明示的に参照するのが好きだということに気づくかもしれません。動作はしますが、遅くランタイム エラーが発生しやすくなります。記録から始めるのは構いません。その後、結果のコードを見直して Select メソッドを探し、Range 参照に変更してください。たとえば、次の記録コードは C4:C62 にイタリックを適用します：
Sub Macro1()
Range("C4:C62").Select
Selection.Font.Italic = True
End Sub
記録ツールは範囲を特定するために Select メソッドを使用します。正しいメソッドとプロパティ（Font.Italic = True）を知れば、簡単に次のようにマクロを書き直せます：
Sub Macro2()
Range("C4:C62").Font.Italic = True
' Sheets("Divisions").Range("C4:C62").Font.Italic = True
' Range("Table3[Species]").Font.Italic = True
End Sub
Macro2() は、範囲を選択せずに 1 行のコードで同じことを実現します。要するに、2 つのステートメントを結合して Select メソッドと Selection オブジェクトを削除するだけです。最適化されたコードはより効率的で、ランタイム エラーが起こりにくくなります。コメント行はシートとテーブル オブジェクトの参照を示しています。シート参照は（この場合 Divisions）マクロをそのシート外で実行したい場合にのみ必要です。テーブル参照は Table3 という名前のテーブル内の Species 列を参照しています。VBA を使って効率的にセルや範囲を選択する方法について詳しくは、Excel tips: How to select cells and ranges efficiently using VBA を参照してください。
シート上でアクションを行うために範囲やオブジェクトを選択するのと同様に、シートへの明示的な参照も処理を遅くします。解決策は変数を使うことです。たとえば、次のコードは同じセル（値）を 6 回参照しています：
Function ReturnFeeSlow()
Select Case Range("I4")
Case 1
ReturnFee = Range("I4") * 10
Case 2
ReturnFee = Range("I4") * 20
Case 3
ReturnFee = Range("I4") * 30
Case 4
ReturnFee = Range("I4") * 40
Case 5
ReturnFee = Range("I4") * 50
End Select
MsgBox ReturnFee, vbOKOnly
End Function
少なくとも ReturnFeeSlow() は I4 を 2 回明示的に参照しています。値を変更しているのではなく、単純な式でその値を使っています。この場合、I4 の値を持つ変数を定義して変数を使う方が効率的です。以下のようにします：
Function ReturnFeeFast()
Dim intFee As Integer
intFee = Range("I4").Value
Select Case intFee
Case 1
ReturnFee = intFee * 10
Case 2
ReturnFee = intFee * 20
Case 3
ReturnFee = intFee * 30
Case 4
ReturnFee = intFee * 40
Case 5
ReturnFee = intFee * 50
End Select
MsgBox ReturnFee, vbOKOnly
End Function

速い方が良い
ここまでの例は露骨に作り物っぽいことをお許しください。重要なのは概念であって、コードの目的ではありません。具体的には、組み込みの更新機能とシートや範囲への明示的な参照はコードを遅くします。確かに、現在の高速なシステムでは簡単なマクロは必ずしも最適化を必要としません。しかし、複雑なカスタム アプリケーションで作業している場合、これらの実装が容易な変更は効率を改善するはずです。

さらに優れた Office のヒントやコツを受け取りたいですか。TechRepublic の Microsoft Weekly ニュースレターに登録してください。
Subscribe

Office に関する質問を送ってください
可能な限り読者の質問に答えますが、保証はありません。要求があった場合以外はファイルを送らないでください。添付ファイル付きで届いた最初のヘルプ要求は未読のまま削除されます。質問を明確にするためにデータのスクリーンショットを送ることはできます。連絡する際はできるだけ具体的にしてください。たとえば「私のワークブックをトラブルシューティングして問題を直してください」では返答が得られない可能性がありますが、「この数式が期待どおりの結果を返さない理由を教えてくれますか？」であれば返答が来るかもしれません。使用しているアプリとバージョンも明記してください。読者を助ける際、TechRepublic から時間や専門知識に対する報酬は受けておらず、助けた読者から料金を請求することもありません。連絡先は susansalesharkins@gmail.com です。

関連記事...
レポート：学位保持者はオンライン講座でテック履歴書を強化しているが、恩恵は分裂している
Codecademy によれば、2017 年は再教育の年だったかもしれません。オンラインのコーディング教材による新しい調査は、今年の同社ユーザーの半数以上が大学の学位を持ち、余暇を使ってコーディングを学びスキルセットを強化していると述べています。Codecademy のユーザーの約 55% が何らかの大学の学位を持っていると報告しており、テックの専門家が絶えず変化する分野で履歴書を拡充し関連性を維持する方法を見出していることを示しています。
「現在の業界で優位に立つためにコーディングを学ぶ人々や、テックに隣接する職種に移りたい人々からの声をますます聞いています」とレポートは述べています。「成長している数少ない経済分野の一つであることを考えれば、理にかなっています。」
SEE: Hiring kit: Python developer (Tech Pro Research)
同サイトの 4,500 万ユーザーの一部を対象とした調査では、約 40% がソフトウェア開発や類似の職に就くためにコーディング技術を学んでいると答えました。その他の人々は、コーディングを学ぶことで在宅で働けるなど自分に力を与えると述べています。複数の報告でテックのスキルギャップが指摘されているため、テックの専門家は Codecademy のようなオンライン講座を新しいプログラミング言語に追いつき既存のスキルをリフレッシュする手段と見なすかもしれません。オンライン講座は学位を持たない人たちにも雇用者が求めるスキルを構築する助けになる可能性があります。回答者の約半数は大学のコーディング授業を受けたことがないと答えました。対面の大学のコーディング授業を受けたことがある人のうち、25% はオンライン講座に切り替えた理由として、オンラインの方が新しいスキルを学ぶのに安全な場所だと感じたからだと答えました。このレポートはすでにオンラインでコーディングを学び始めているユーザーからのものですが、結果はテック履歴書を強化する手段としてより多くの人がオンライン講座に移行する兆候を示しているかもしれません。回答者の約 10% は従来の大学の場で学ぶと幸せを感じると答えました。全体として、従来の大学の場で不安に感じると答えたのはわずか 5% でしたが、女性は不安を感じると答える可能性が男性の 2.5 倍でした。オンライン講座は、通常は男性優位とされる大学のコンピューターサイエンスプログラムに intimidated（萎縮）されることなくテックスキルを学べる機会を女性やマイノリティに提供する可能性があります。レポートによると、女性はオンライン講座でより自信を持てるかもしれませんが、学んだことにより昇給や昇進を得るのは男性の方が多いようです。男性は女性よりも新しいコーディングスキルによってより多く稼いだと答える可能性がほぼ 55% 高く、スキルによって昇進を受けたと答える可能性は女性より 1.5 倍高いと調査は示しました。
「女性がテック業界に移るのを助けるために何十ものプログラムが立ち上がっていますが、女性がすべきことをすべて行っても報酬が見られないようです」とレポートはこの結果について述べています。女性向けプログラムや入門レベルのコンピューターサイエンスコースの調整にもかかわらず、テック業界のジェンダー格差と戦うためにさらに多くのことを行う必要があるかもしれません。
次のプレゼンテーションでこれらの統計を使いたいですか？以下の抜粋をコピー＆ペーストして構いません：
55% of Codecademy users hold a college degree, but are still learning how to code via the online course platform. -Codecademy, 2017.
40% said they were learning new coding skills to move into a software development job or similar position. -Codecademy, 2017.
Men are 55% more likely than women to make more money due to learning how to code. -Codecademy, 2017.
最新情報を入手したい場合は、TechRepublic Tech News You Can Use ニュースレターに登録してください。
Subscribe

関連記事
Gmail の盗み見が心配ですか？アカウントを保護するための Google のアドバイス
Wall Street Journal の報道で、サードパーティ企業が個人のメールを読んでいることが判明した後、Google は Gmail のプライバシー保護について擁護する投稿を行いました。WSJ は、ショッピングや旅行の提案などパーソナライズされたサービスを提供する企業の従業員が Gmail ユーザーのメッセージにアクセスして読み取っていると報じました。記事を直接参照することはありませんでしたが、Google Cloud のセキュリティ、信頼、プライバシー担当ディレクターである Suzanne Frey は、報道を受けて Gmail のプライバシー保護についての投稿を行い、保護措置を概説しました。
「私たちは継続的に、Gmail と統合する開発者とそのアプリを一般公開前に審査し、企業管理者と個々の消費者の両方にデータ使用方法についての透明性と制御を提供しています」と彼女は書いています。
SEE: GDPR security pack: Policies to protect data and achieve compliance (Tech Pro Research)
第三者アプリが Gmail メッセージにアクセスする前に、Frey によればそのソフトウェアは「自動化および手動による開発者の審査、アプリのプライバシーポリシーとホームページの評価（正当なアプリであることを確認するため）、アプリが説明どおりに機能するかを確認するアプリ内テストを含む複数段階のレビュー プロセス」に提出されます。このレビューの重要な部分は、アプリが必要なデータだけを収集していること、およびデータの使用方法を誤って表現していないことを確認することだと Frey は述べています。

Gmail を安全に保つ方法
Frey は、第三者アプリが個人データにアクセスする前にユーザーから明示的な許可を得る必要があると述べ、これらの許可はユーザーの Google アカウントのセキュリティ チェックアップページで取り消すことができると付け加えました。第三者の Gmail へのアクセスが心配な人は myaccount.google.com にアクセスし、「アカウントにアクセスできるアプリ」ページを選択すれば、以前に与えた許可を取り消すことができます。
画像：Google のビジネスユーザーはより広範な保護を享受し、G Suite 管理者は接続された OAuth アプリをスクリーニングして、個々のユーザーが付与できるデータアクセスを制限できます。Google は昨年 6 月に消費者向け Gmail メッセージをスキャンしてユーザー向け広告をパーソナライズすることを停止した点を Frey は昨日の投稿で強調しました。「私たちは広告配信のためにメール内容を処理しませんし、API アクセスに対して開発者から報酬を受け取っているわけでもありません。Gmail の主要なビジネスモデルは、有料のメールサービスを G Suite の一部として組織に販売することです。」
ケンブリッジ・アナリティカのスキャンダルに続き、個人情報の扱いに対する公共の意識は高まっています。同スキャンダルでは、データ企業が数百万の Facebook ユーザーの個人情報を選挙結果を変えるために使用したと非難されました。Google の保証にもかかわらず、Kaspersky Lab の主任セキュリティ研究者 David Emm は、WSJ の発見は個人や企業が第三者アプリに与える権限に細心の注意を払うことの重要性を示していると述べています。
「私たちはプライバシーの権利を持っていますが、無料のメールやソーシャルメディアアカウントにサインアップする際に同意している利用規約に何が含まれているか、特に放棄している権利や与えているデータアクセスについて意識する必要があります」と彼は言いました。「第三者アプリをアカウントに接続する前にもう一度考えるべきです。」
テックリーダーが押さえておくべき大きなポイント：
G Suite 管理者は接続された OAuth アプリをスクリーニングして、個々のユーザーが付与できるデータアクセスを制限できます。
第三者による Gmail アカウントへのアクセスが心配な人は myaccount.google.com にアクセスして「アカウントにアクセスできるアプリ」ページを選択し、以前に付与した許可を取り消すことができます。
最新情報を入手したい場合は、TechRepublic Tech News You Can Use ニュースレターに登録してください。
Subscribe

関連記事も参照ください

Most iPhone X owners weren't satisfied with this one feature
Building a slide deck, pitch, or presentation? Here are the big takeaways:

多くのiPhone X所有者はこのひとつの機能に満足していなかった
スライドデッキ、ピッチ、またはプレゼンを作っていますか？ ここが主なポイントです：

Overall, iPhone X users gave the product a 97% customer satisfaction rating. — Creative Strategies, 2018

全体として、iPhone Xユーザーはこの製品に97%の顧客満足度を付けた。— Creative Strategies, 2018

Despite overall customer satisfaction with the iPhone X, device owners had problems with Siri, leaving the digital assistant with a roughly 20% customer satisfaction rating. — Creative Strategies, 2018

iPhone Xに対する全体的な顧客満足度にもかかわらず、デバイス所有者はSiriに問題を抱えており、デジタルアシスタントの顧客満足度はおおむね20%程度にとどまった。— Creative Strategies, 2018

For years Apple has responded to complaints about the functionality of Siri and as more virtual assistants have popped up from their rivals, users continue to grumble about the things it cannot do. That was one of the biggest takeaways from a study of iPhone X users conducted by Creative Strategies, Inc.

何年にもわたり、AppleはSiriの機能性に対する不満に対応してきたが、競合からより多くのバーチャルアシスタントが登場するにつれ、ユーザーはSiriにできないことについて言い続けている。これはCreative Strategies, Inc.が実施したiPhone Xユーザーの調査からの最大の示唆の一つだった。

Ben Bajarin, principal analyst and the head of primary research, said in the report that iPhone X owners gave the product "an overall 97% customer satisfaction. While that number is impressive, what really stands out when you do customer satisfaction studies is the percentage who say they are very satisfied with the product," Bajarin wrote.

最高アナリストで一次調査責任者のベン・バジャリンは報告書で、iPhone X所有者は製品に「全体で97%の顧客満足度を付けた」と述べた。「その数値は印象的だが、顧客満足度調査で本当に際立つのは、製品に『非常に満足している』と答える割合だ」とバジャリンは書いている。

In terms of the survey respondents who met that "very satisfied" mark, the report found it to be about 85% of iPhone X owners.

「非常に満足している」に該当する回答者の割合については、報告書はiPhone X所有者の約85%であると述べている。

SEE: IT leader's guide to the future of artificial intelligence (Tech Pro Research)

参照: ITリーダーのための人工知能の未来ガイド（Tech Pro Research）

But when the report authors broke it down by specific features, Siri stood out as one of the only things users were not happy with. Every other feature had a customer satisfaction percentage above 60%. Siri was the only feature below that mark at about 20%.

しかし報告書の著者らが個別の機能別に内訳を出すと、Siriはユーザーが満足していない唯一に近い項目の一つとして際立った。他のすべての機能は顧客満足度が60%以上であった。Siriだけがその基準を下回り、約20%だった。

This figure is more prominent, Bajarin said, because their survey focused on early Apple adoptees, who he said "tend to be more critical and less satisfied overall than mainstream consumers." This is good for Apple because of the very high marks almost every other feature received in the survey. But Siri's very low score dovetails with the years of complaints users have had with how Siri functions.

この数値がより注目されるのは、バジャリンによれば同調査が初期のApple導入者に焦点を当てているためであり、彼らは「より批判的で、一般消費者に比べて全体的な満足度が低い傾向がある」と述べている。これは、調査でほぼすべての他の機能が非常に高い評価を受けていることから、Appleにとっては好ましい。ただしSiriの非常に低いスコアは、長年にわたるSiriの機能に対するユーザーの不満と一致している。

The Street's Leon Lazaroff wrote that Siri's main problem is a consumer base expecting it to function like other virtual assistants, which it cannot do because it was designed for a very specific purpose.

The Streetのレオン・ラザロフは、Siriの主な問題は消費者が他のバーチャルアシスタントのように動作することを期待している点にあるが、Siriは非常に特定の目的のために設計されているためそれができない、と書いている。

"Siri's job is to integrate those devices, it's meant to grease the connections between Apple devices, making the iPhone integral to the iPad, AppleWatch and AppleTV — and all points in between," Lazaroff wrote. "The problem for Apple is that people have come to expect a voice-activated device that can answer relatively easy questions fast and efficiently, and Siri...has mostly fallen short."

「Siriの役割はそれらデバイスを統合することであり、iPhoneをiPad、Apple Watch、Apple TV、そしてその中間にあるすべてのポイントとつなげるための潤滑油のようなものだ」とラザロフは書いている。「Appleにとっての問題は、人々が比較的簡単な質問に速く効率的に答えられる音声起動デバイスを期待するようになったことであり、Siriは概してそれに応えきれていないという点だ。」

Siri's inability to answer basic questions like Amazon's Alexa, Microsoft's Cortana, and Google Assistant has left users confused about what the feature is actually supposed to do.

SiriがAmazonのAlexaやMicrosoftのCortana、Google Assistantのように基本的な質問に答えられないことは、ユーザーにとってその機能が実際には何をするべきものなのか混乱を招いている。

Verge journalist Walt Mossberg wrote in 2016 that Apple "wasted its lead" with Siri and was too slow to add features and functionality that its rivals had already mastered.

Vergeの記者ウォルト・モスバーグは2016年に、AppleはSiriで「先行利益を浪費した」上に、競合が既に習得していた機能や機能性を追加するのが遅すぎたと書いた。

"Siri's huge promise has been shrunk to just making voice calls and sending messages to contacts, and maybe getting the weather, using voice commands. If you try and treat Siri like a truly intelligent assistant, aware of the wider world, it often fails, even though Apple presentations and its Siri website suggest otherwise," Mossberg wrote.

「Siriの大きな約束は、音声コマンドで通話をかけたり連絡先にメッセージを送ったり、天気を取得する程度にまで縮小されてしまった。Siriを本当に広い世界を認識するインテリジェントなアシスタントとして扱おうとすると、しばしば失敗する。AppleのプレゼンやSiriのウェブサイトはそうではないかのように示唆しているが」とモスバーグは書いた。

A study done by Stone Temple last year found that Siri "only answered 21.7 percent of questions and nailed 62.2 percent of them completely, correctly," noting that "Alexa and Siri both face the limitation of not being able to leverage a full crawl of the web to supplement their knowledge bases. It will be interesting to see how they both address that challenge."

Stone Templeが昨年行った研究では、Siriは「質問のうち21.7%にしか回答せず、そのうち62.2%を完全かつ正確に答えた」にすぎないとし、「AlexaとSiriはどちらも、知識ベースを補完するためにウェブ全体を完全にクロールして活用することができないという制約に直面している。両者がその課題にどのように対処するかは興味深いだろう」と指摘している。

Despite the challenges with Siri, Apple should be heartened to know that most users gave the iPhone X very high scores on almost everything else, and Bajarin said Apple is set up nicely for the future.

Siriの課題にもかかわらず、ほとんどのユーザーがiPhone Xのほかのほぼすべての面で非常に高い評価を与えていることはAppleにとって励みになるはずであり、バジャリンはAppleは将来に向けてうまく構えられていると述べた。

"Overall, the data we collected around iPhone X show that if Apple is truly using this product as the baseline for innovation for the next decade, then they are off to a strong start and have built a solid foundation," Bajarin wrote in the report.

「全体として、iPhone Xに関して我々が収集したデータは、もしAppleがこの製品を今後10年のイノベーションの基盤として真に使おうとしているなら、好スタートを切っており堅固な基盤を築いていることを示している」とバジャリンは報告書に書いた。

Bajarin later added: "If Apple can bring Siri back to a leadership position and in combination continue to build on the hardware and software around iPhone X base foundation, then they will remain well positioned for the next decade."

バジャリンはさらに付け加えた。「もしAppleがSiriを再び先導的な地位に戻し、併せてiPhone Xのハードウェアとソフトウェアに基づく基盤の上で構築を続けられるなら、今後10年間にわたり有利な立場を維持できるだろう。」

Stay informed, click here to subscribe to the TechRepublic Apple Weekly newsletter. Subscribe

最新情報を入手するには、ここをクリックしてTechRepublicのApple Weeklyニュースレターを購読してください。購読

Also see

次も参照

3 ways to reshape your workforce in the age of AI
Building a slide deck, pitch, or presentation? Here are the big takeaways:

AI時代に労働力を再構築する3つの方法
スライドデッキ、ピッチ、またはプレゼンを作っていますか？ ここが主なポイントです：

Investing in artificial intelligence (AI) and human-machine collaboration could boost business revenues by 38% by 2022, and raise employment levels by 10%. — Accenture, 2018

人工知能（AI）と人間と機械の協働に投資すれば、2022年までに企業の収益を38%増加させ、雇用水準を10%引き上げる可能性がある。— Accenture, 2018

61% of senior executives think the share of roles requiring collaboration with AI will rise in the next three years. — Accenture, 2018

上級幹部の61%は、今後3年でAIとの協働を必要とする役割の割合が上昇すると考えている。— Accenture, 2018

Artificial intelligence (AI) is poised to impact nearly every industry, and businesses that don't take immediate steps to upskill their workforces to collaborate with machines will miss out on revenue, according to a recent report from Accenture Strategy.

Accenture Strategyの最近の報告によれば、人工知能（AI）はほぼすべての産業に影響を及ぼす態勢にあり、従業員に機械と協働するためのスキル向上を即座に講じない企業は収益の機会を逃すだろう。

If businesses invest in AI and human-machine collaboration at the same rate as top-performing companies, they could boost revenues by 38% by 2022, the report found, lifting profits by $4.8 trillion globally. These businesses could also raise employment levels by 10% in that timeframe.

報告は、企業がAIと人間—機械の協働にトップパフォーマー企業と同程度に投資すれば、2022年までに収益を38%押し上げ、世界的に4.8兆ドルの利益増をもたらす可能性があると指摘している。また、同期間に雇用水準を10%引き上げることもできるという。

Business leaders are optimistic about the changes that AI can bring to their organization and workforce, according to the 1,200 senior executives surveyed for the report: 72% said that intelligent technology will be critical to their organization's market differentiation. Further, 61% said the share of roles requiring collaboration with AI will rise in the next three years. And 69% of the 14,000 workers surveyed said that it was important to develop skills to work with these intelligent systems.

報告のために調査された1,200人の上級幹部によれば、ビジネスリーダーはAIが自組織と労働力にもたらす変化に楽観的だ。72%がインテリジェント技術は自組織の市場差別化において重要になると答えた。さらに61%がAIとの協働を必要とする役割の割合は今後3年で増えると答えた。また調査対象の14,000人の労働者のうち69%が、これらのインテリジェントなシステムと働くためのスキルを習得することが重要だと答えた。

SEE: IT leader's guide to the future of artificial intelligence (Tech Pro Research)

参照: ITリーダーのための人工知能の未来ガイド（Tech Pro Research）

However, a disconnect remains, as only 3% of business leaders said that their organization plans to significantly increase its investment in reskilling workers in the next three years.

しかし、断絶は残っている。自組織が今後3年で労働者のリスキリングへの投資を大幅に増やす計画があると回答したビジネスリーダーはわずか3%にすぎない。

"To achieve higher rates of growth in the age of AI, companies need to invest more in equipping their people to work with machines in new ways," Mark Knickrehm, group chief executive of Accenture Strategy, said in a press release. "Increasingly, businesses will be judged on their commitment to what we call Applied Intelligence - the ability to rapidly implement intelligent technology and human ingenuity across all parts of their core business to secure this growth."

「AI時代により高い成長率を達成するためには、企業は人々が新しい方法で機械と協働できるよう備えるための投資をさらに行う必要がある」とAccenture StrategyのグループCEO、マーク・ニックレームはプレスリリースで述べた。「ますます、企業は我々が『Applied Intelligence（応用インテリジェンス）』と呼ぶものへのコミットメント、すなわち成長を確保するためにインテリジェント技術と人間の独創性を迅速にコアビジネスのすべての部分に実装する能力で評価されるようになるだろう。」

While many fear that AI will replace low-level jobs, most businesses are optimistic about the impact on their companies, the report found: 63% of senior executives said they think their company will create net job gains in the next three years due to AI, while 62% of workers said they believe AI will have a positive impact on their work.

多くの人がAIが低技能の仕事を代替することを恐れている一方で、報告では大多数の企業は自社への影響について楽観的であると分かった：63%の上級幹部が、自社はAIにより今後3年で正味の雇用増を生むと考えており、62%の労働者がAIは自分の仕事にポジティブな影響を与えると信じていると答えた。

Here are three ways business leaders can shape their future workforce in the age of AI, according to Accenture:

Accentureによれば、AI時代にビジネスリーダーが将来の労働力を形作るための3つの方法は次のとおりだ：

1. Reimagine work by configuring work from the bottom up

1. ボトムアップで仕事を再設計する

Some 46% of business leaders agreed that job descriptions are already obsolete, and 29% said they have redesigned jobs extensively. Leaders should assess tasks rather than jobs, and then allocate those tasks to both machines and people. This balance the need to automate work and to elevate your worker's capabilities.

およそ46%のビジネスリーダーが職務記述書は既に時代遅れであることに同意し、29%が職務を大幅に再設計したと述べた。リーダーは職務そのものではなくタスクを評価し、そのタスクを機械と人間の両方に割り当てるべきだ。これは業務を自動化する必要性と、労働者の能力を高める必要性のバランスを取る。

2. Pivot the workforce to areas that unlock new forms of value

2. 新たな価値を生む分野へ労働力をシフトする

Leaders should go beyond process efficiencies to prepare their workforce to create new customer experiences, Accenture recommends. This might mean finding new growth models by reinvesting savings gained from automation into the future workforce. It also requires a new leadership mindset that values long-term transformation opportunities.

Accentureは、リーダーはプロセス効率を超えて、労働力が新しい顧客体験を創出できるよう準備すべきだと勧めている。これは、自動化によって得られたコスト削減を将来の労働力に再投資することで新しい成長モデルを見つけることを意味するかもしれない。また、長期的な変革機会を重視する新しいリーダーシップの考え方が必要だ。

3. Scale up "new skilling"

3. 「新しいスキル習得」を拡大する

Determine your workforce's current skillset, and their willingness to learn how to work with AI. You can then use digital platforms to target different areas of the workforce with personalized learning opportunities.

まず自社の労働力の現在のスキルセットと、AIと共に働くための学習意欲を把握する。そうしてからデジタルプラットフォームを用いて、労働力の異なる領域にパーソナライズされた学習機会を提供できる。

"Business leaders must take immediate steps to pivot their workforce to enter an entirely new world where human ingenuity meets intelligent technology to unlock new forms of growth," Ellyn Shook, chief leadership and human resources officer at Accenture, said in the release. "Workers are impatient to collaborate with AI, giving leaders the opportunity to demonstrate true Applied Intelligence within their organization."

「ビジネスリーダーは、人間の独創性がインテリジェント技術と出会い新しい形の成長を解き放つ全く新しい世界に労働力を移行させるための即時の措置を取らねばならない」とAccentureの最高リーダーシップ・人事責任者エリン・シュックはリリースで述べた。「労働者はAIと協働することにいらだちを感じており、リーダーには自組織で真のApplied Intelligenceを示す機会が与えられている。」

Keep up to date on all of the newest tech trends. Click here to subscribe to the TechRepublic Next Big Thing newsletter. Subscribe

最新のテックトレンドをすべてチェックしたい方は、ここをクリックしてTechRepublicのNext Big Thingニュースレターを購読してください。購読

Also see

次も参照

3 tips for selecting the best project management software for your business

ビジネスに最適なプロジェクト管理ソフトウェアを選ぶための3つのヒント

According to software rating and review site Capterra, there are over 600 project management solutions. However, not all PM software will work in every industry, company, or project size and type. Here are three steps to help your company select the right software to suit your project needs.

ソフトウェア評価・レビューサイトCapterraによれば、プロジェクト管理ソリューションは600以上ある。しかし、すべてのPMソフトがすべての業界、企業、プロジェクトの規模や種類で機能するわけではない。以下は、あなたの会社がプロジェクトのニーズに合ったソフトウェアを選定するための3つのステップだ。

1. Evaluate your internal environment.

1. 自社の内部環境を評価する。

Gather all the details about your business and how it operates. Factor in company size, hierarchy, how departments and units are structured, and how they interact. Also, analyze products or services, culture, and the available internal and outsourced talent.

自社の事業とその運用についてのすべての詳細を集める。会社の規模、階層、部門やユニットの構成とそれらの相互作用も考慮に入れる。さらに、製品やサービス、文化、利用可能な社内外の人材も分析する。

Some other factors to consider include internal policies, technology, internal views, project methodologies, long-term goals, and finances. These have the potential to create alignment issues with the way your business operates or manage projects.

検討すべき他の要因には、社内ポリシー、技術、内部の見解、プロジェクト手法、長期目標、財務が含まれる。これらはあなたのビジネスの運営方法やプロジェクト管理と整合性の問題を生む可能性がある。

Before choosing PM software, evaluate the strengths and weaknesses of your business. This in-depth analysis may slow the selection process down, and take time and effort, but it is an essential exercise that will help all stakeholders avoid disappointment, wasted time, and potentially unnecessary costs.

PMソフトを選ぶ前に、自社の強みと弱みを評価すること。こうした詳細な分析は選定プロセスを遅らせ、時間と労力を要するかもしれないが、関係者全員が失望や時間の無駄、不要なコストを回避するのに役立つ重要な作業だ。

Having a big-picture view can reduce the risk of selecting a solution that does not align well with the long-term strategy or the unique inner workings of your business.

大局的な視点を持つことで、長期戦略や自社の独特な内部運用と合致しないソリューションを選んでしまうリスクを低減できる。

SEE: Managing vendor relationships: Time commitment, benefits, and pain points (Tech Pro Research)

参照: ベンダー関係の管理：時間的コミットメント、利点、および課題（Tech Pro Research）

2. Identify projects and confirm PM software will sufficiently support all aspects.

2. プロジェクトを特定し、PMソフトがすべての面で十分にサポートすることを確認する。

Work with business leaders to identify and document high-level details about upcoming projects, both short and long-term. Record as much detail as possible; this information will be required when sending requests for information (RFIs), requests for proposals(RFPs), or requests for quotes (RFQs) to software vendors.

事業責任者と協力して、短期・長期の今後のプロジェクトについてハイレベルの詳細を特定し文書化する。可能な限り多くの詳細を記録すること；この情報はソフトウェアベンダーへ情報提供依頼（RFI）、提案依頼（RFP）、見積依頼（RFQ）を送る際に必要になる。

To ensure the a particular solution can meet your short and long-term goals, pay close attention to the details provided to make sure project requirements are properly and fully addressed in vendor documents. Look for features that work for your specific project needs.

特定のソリューションが短期・長期の目標を満たせることを確認するために、提供される詳細に細心の注意を払って、プロジェクト要件がベンダーのドキュメントで適切かつ完全に対処されていることを確認する。自社の特定のプロジェクトニーズに合う機能を探す。

Just because a vendor offers more features than other vendors does not make it the best choice for your company's projects. Make sure the solution can accommodate your key processes and methodologies and that it is scalable and customizable. Also take the time to make sure the vendor can complete onboarding within your company's budget and schedule.

あるベンダーが他のベンダーより多くの機能を提供しているからといって、それが自社のプロジェクトにとって最良の選択であるとは限らない。ソリューションが自社の主要プロセスや手法に対応でき、拡張可能かつカスタマイズ可能であることを確認すること。また、ベンダーが自社の予算とスケジュール内でオンボーディングを完了できるかどうか確認する時間を取ること。

SEE: How to build a successful project manager career (free PDF) (TechRepublic)

参照: 成功するプロジェクトマネージャーのキャリア構築方法（無料PDF）（TechRepublic）

3. Do a trial run.

3. 試用運用を行う。

Whenever possible, take the opportunity to do a trial run of the fully-working version of the software your company intends to implement. Again, involve key participants in this step to sufficiently test all the required features to make sure each meets your project needs.

可能な限り、導入を検討しているソフトウェアの完全に動作するバージョンで試用運用を行う機会を持つこと。ここでも主要な参加者を巻き込み、必要なすべての機能を十分にテストして各機能がプロジェクト要件を満たすことを確認する。

This may require people from many different areas of the company: make sure frontline users are okay with the system, as well as IT specialists. This is the final gateway before onboarding and reduces the costly buyer's remorse that companies encounter all too often.

これは会社の多くの部門からの参加が必要になるかもしれない：フロントラインのユーザーとITスペシャリストの双方がシステムに問題ないかを確認すること。これはオンボーディングの前の最終関門であり、企業があまりにもしばしば遭遇する高額な購入後の後悔を軽減する。

Evaluating your internal business environment, identifying potential short and long-term projects, confirming sufficient support, and doing a trial run of software can help your company select the right solution to suit your project needs.

自社の内部ビジネス環境を評価し、短期および長期の潜在的プロジェクトを特定し、十分なサポートを確認し、ソフトウェアの試用運用を行うことで、プロジェクトニーズに合った適切なソリューションを選択する助けになる。

For more project management and business leadership advice, subscribe to our Executive Briefing newsletter. Subscribe

プロジェクト管理とビジネスリーダーシップに関するさらに詳しいアドバイスは、当社のExecutive Briefingニュースレターを購読してください。購読

Also see:

次も参照：

Machine learning business use will double by end of 2018, report says

機械学習のビジネス利用は2018年末までに倍増すると報告

Medium and large enterprises are set to double their usage of machine learning by the end of 2018, according to a new report from professional services firm Deloitte. The number of machine learning pilots and implementations will double by the end of 2018, and then will double from that number by the end of 2020, Deloitte's report predicts.

プロフェッショナルサービス企業Deloitteの新しい報告によれば、中規模および大企業は2018年末までに機械学習の利用を倍増させる見込みだ。機械学習のパイロットと導入の数は2018年末までに倍増し、さらにそこから2020年末までに再び倍増するとDeloitteの報告は予測している。

Businesses spent $17 billion on the technology in 2017, and that is expected to increase to $57.6 billion by 2021. Deloitte identified five factors that have held back machine learning growth: Too few practitioners, high costs, tools are too young, confusing models, and business regulations.

企業は2017年にこの技術に170億ドルを費やし、2021年までに576億ドルに増加すると予想される。Deloitteは機械学習の成長を妨げている5つの要因を特定した：実践者が不足していること、コストが高いこと、ツールが成熟していないこと、モデルがわかりにくいこと、そしてビジネス規制である。

SEE: Quick glossary: Artificial intelligence (Tech Pro Research)

参照: クイック用語集：人工知能（Tech Pro Research）

The estimated growth shows how as the technology evolves, buy-in from businesses may increase, whether they're using it to improve workflows or create new products. If businesses opt to not adopt the technology, they may risk falling behind others.

見積もられた成長は、技術が進化するにつれて、ワークフローを改善するために使うにせよ新製品を生み出すために使うにせよ、企業からの導入意欲が高まる可能性を示している。企業がこの技術を採用しないことを選べば、他社に遅れを取るリスクがあるかもしれない。

The report looked at other emerging technologies, including augmented reality (AR). One billion smartphones will create AR content at least once in 2018, the report found, with 300 million using AR at least monthly.

報告は拡張現実（AR）を含む他の新興技術も調査した。報告によれば、2018年に10億台のスマートフォンが少なくとも一度はARコンテンツを生成し、そのうち3億台は少なくとも月次でARを使用する見込みだという。

In what used to just mean an animated face filter on Snapchat or Instagram, AR will expand to other uses for mobile devices. Last week, Apple named AR as one of its breakout app trends of 2017. Deloitte predicts direct revenues from AR on smartphones will hit $1 billion by 2020, growing tenfold from 2018.

かつてはSnapchatやInstagramのアニメ風フェイスフィルターを意味していただけのものが、ARはモバイル機器に対する他の用途へと拡大するだろう。先週、AppleはARを2017年のブレイクアウトアプリトレンドの一つに挙げた。Deloitteはスマートフォン上のARによる直接収益は2020年までに10億ドルに到達し、2018年から10倍に成長すると予測している。

With the trend continuing to grow, developers and brands may need to find ways to integrate AR into an app to stay up-to-date and entertain users. While Deloitte expects less than $100 million in discrete app revenues for AR content globally in 2018, it could drive sales in other ways.

このトレンドが成長し続ける中で、開発者やブランドは最新を維持しユーザーを楽しませるためにARをアプリに統合する方法を見つける必要があるかもしれない。Deloitteは2018年の世界のARコンテンツによる個別アプリ収益は1億ドル未満と見込んでいるが、他の方法で売上を促進する可能性はあると述べている。

The ability to simply host AR content may be a key difference to consumers looking to switch or upgrade devices. In good news for business travelers, the Deloitte report also found in-flight connectivity (IFC) will be up 20% in 2018. One-quarter of all airline passengers will fly on a plane with access to the internet.

ARコンテンツを単純にホストできる能力は、デバイスを乗り換えたりアップグレードしようとする消費者にとって重要な差別化要因になり得る。ビジネス旅行者にとって朗報なのは、Deloitteの報告が機内接続（IFC）が2018年に20%増加すると予測している点だ。航空乗客

なぜDockerの生存は投資家ではなく顧客からの資金に依存するのか
画像：iStockphoto/real444

Dockerはどうやらさらに7,500万ドルのベンチャーキャピタル資金を調達しようとしており、これまでの総調達額はおおよそ2.5億ドルに達する見込みだ。もし同程度の金額を支払う顧客から調達できていればどれほど良いことか。コンテナ技術は主流となり、多くの企業が一斉に採用しているにもかかわらず、企業としてのDockerはほとんど取り残されている。今回の新たなラウンドで同社の価値は13億ドルに達するが、この数字は2015年におけるDockerの10億ドルの評価額からほとんど動いていない。投資家は明らかにDockerの潜在力に対する期待を持ち続けているが、同社が支払う企業への訴求力を大幅に高めるための抜本的な施策を行わない限り、Red Hatのような他社がDockerがきっかけを作ったコンテナ革命から利益を大いに上げ続けるだろう。

投資家資金で肥え太り、怠惰に
よく見かける光景だ：大型の資金調達を成し遂げたスタートアップに対するTwitter上の盛大なお祝いの言葉。しかし多くの場合、ベンチャー資金は成功の証ではなく、その会社がまだ収益を上げる方法を見つけられておらず、VC資金で時間を買っているに過ぎない。ベンチャー資金は成長に燃料を注ぐために使えるが、あまりにも多くの企業がそれを「収益を生み出すという避けられない困難な課題を先延ばしにする口実」にしてしまっていることが多い。

参照：Docker rocker: container technology usage doubles; serious money follows (ZDNet)

私自身、そのことは身を以て知っている。収益化に苦しんだ複数のオープンソース系スタートアップで働いてきたからだ。直近の私の勤務先であるMongoDBは収益化の方法を解き明かしたように見え、現在は年間1億ドルを超える収益を達成した兆候がある。しかし、それをもたらしたのはベンチャーキャピタルではなかった。むしろ、売上とオペレーションに強い考えを持つ新しいCEO、Dev Ittycheriaが会社に参加し、極めて成功していたオープンソースプロジェクトを、強かなオープンソース事業へと変えるための厳しい決断を強制し始めたのだ。

しかし、Dockerはまだこの転換を果たしていない。確かに同社はConcur Technologiesの元CEOであるSteve Singhを新CEOとして採用した。Ittycheriaと同様に、SinghはDockerにも規律や営業志向の文化をもたらすかもしれない。実際、資金調達の噂によれば、調達資金の大部分は営業とマーケティング体制の構築に充てられる予定だという。もしそうなら、それは本当に良いニュースだ。というのも、複数の同社に近い情報筋が私に共有したところによれば、Dockerの現状の収益は人気に比べてみすぼらしいからだ。内部情報筋を信じなくても、同社の評価額が2年間でわずか3万ドル（注：原文では$300,000）増加したに過ぎないという事実は、Dockerがまだ収益化のコードを解いていないことを十分に物語っている。

しかしDockerの問題は、同社が適切なアプローチを模索している間にも、他社がコンテナから大量の収益を生み出している点だ。

あなたの損は私の得
Dockerが呼び起こしたコンテナ熱から大量の現金を集めている競合を見つけるのは難しくない。Google、Microsoft、AWSはいずれも自社クラウド内のコンテナから健全な収益を得ているが、中でもRed Hatは最も痛烈な一撃を与えている。2年前、Cloud Technology PartnersのMike Kavisは、当時の資金調達ラウンド後にDockerが10億ドルの価値を持つ理由をいくつか挙げた。しかしそれらの理由は、コミュニティで支持されるKubernetesの上に賢く構築することを選んだRed Hatが、Dockerよりもコンテナ熱の大きな受益者であることを示している。

Kavitzはその投稿で、Dockerが将来の分散アプリケーションの中心に位置し、ハイブリッドアーキテクチャに親和性を持ち、堅牢なエコシステムを有しているといった点について語っていた。しかしこれらの各領域は、本質的にKubernetesを優位にする傾向がある。Kubernetesは、企業が大規模にコンテナを管理するために選ぶ方法であるため、コンテナエコシステムの中心になっているのだ。Kubernetesの浸透力に加え、Red Hatが長年にわたって企業向けに販売してきた実績を考え合わせると、Dockerが長い間真の収益モデルを先延ばしにしてきたために、自社の立場をいかに厳しくしてしまったかが見えてくる。

手遅れか？
いいえ。だがDockerは、コンテナ市場を育んだ功績が正当に評価されているにもかかわらず、アンダードッグであり、コンテナから金を稼ぐという点ではRed Hatほどの装備が整っていない。主要なテクノロジーベンダーがことごとくKubernetesを支持している今、KubernetesベースのOpenShiftを持つRed Hatは追い風を受けている。一方でDockerは、コンテナ標準を発明した会社に密接に連携しているという管理ツール面での利点があるものの、Kubernetesでそれらのコンテナを管理するコミュニティに結びついていないという不利も抱えている。

Dockerが絶望的というわけでは決してないが、やるべきことは重大だ――地味で骨の折れる営業の仕事である。

TechRepublicのData Center Trendsニュースレターを購読するにはここをクリックしてください。購読

関連記事も参照

なぜ世界最大級の企業の一部がAIで人間の従業員を管理しているのか
人工知能（AI）は単なる入門レベルの仕事を置き換えるにとどまらず、世界最大級の企業の一部では管理職の役割さえ奪う可能性がある、とWall Street Journalは報じている。すべてはギグエコノミーから始まったと同紙は説明している。例えばUberのような企業は、独立自営業者がそのプラットフォームを通じて行う業務割り当ての一部を管理するために機械学習や関連技術を利用している。しかし同紙の報道によれば、今ではGEやShellといった既存の大企業もAIの波に乗り込み、常勤の従業員に対してもツールを展開しているという。

同紙は、これらの技術ツールが「スケジューリングや戦略プロジェクトの管理」といったタスクを扱っていると報じ、研究者はこれが特定の管理職の排除や他の管理者の置き換えにつながる可能性があると述べた。

参照：ITリーダーのための人工知能の未来ガイド（Tech Pro Research）

なぜAIが特定の管理職に向いているのか？それはデータにある。AIは、利用可能なデータのみに基づいて意思決定を行うのが得意だ。人間はデータを使えるが、自分の直感に頼ったり確証バイアスに陥ったりする可能性がある、と同紙は述べている。AIはより客観的なビジネス意思決定を支援する可能性があるが、これらのツールやプラットフォームにも、それを作る人間によってバイアスが導入される可能性がある。

University College Londonのビジネス心理学教授Tomas Chamorro-PremuzicはWall Street Journalに対し、マネージャーの主な仕事は「潜在能力の特定、チームの構築、タスクの割り当て、パフォーマンスの測定、フィードバックの提供」であり――これらは人間が得意とは言えないものだと述べた。しかしAIはデータを用いてこれらのタスクを実行できるため、いずれ人間のマネージャーが不要になる日が来る可能性がある、とChamorro-Premuzicは言う。

ただし、AIを管理の現場で使用する場合でも、いくつかの企業はその技術を単に管理上の事務作業を排除するためにのみ利用している、と同紙は述べている。また、中間管理職に割り当てられていた職務を自動化する価値についても疑問が呈される必要がある――ここ数年で真の価値が問われてきた中間管理職という職群は、よりフラットな組織構造へ移行する多くの組織で縮小しているからだ。もちろん、そもそも消滅の道を歩んでいたかもしれないポジションを自動化することからどのような価値が引き出せるのか、という疑問も生じる。

TechRepublicの読者への3つの重要ポイント
- Wall Street Journalの報道によれば、UberやGE、Shellのような世界最大級の企業の一部は管理タスクを完遂するためにAIと機械学習を使用している。
- AIは、人間の意思決定よりもデータ中心的になり得るという点で特定の管理タスクに優れているが、バイアスは依然として残る可能性がある。
- AIが得意とするタスクはおそらく中間管理職に割り当てられていたものであり、その層は一部の企業がよりフラットな組織構造に移行する中で縮小している。

TechRepublicのNext Big Thingニュースレターを購読して情報を入手してください。購読

関連記事も参照

なぜ非IT従業員が今やSaaSとクラウドアプリケーションの意思決定を主導しているのか
Nintexのテクノロジー戦略担当上級副社長Ryan Duguidは、TechRepublicのDan Pattersonとクラウド移行における非IT従業員の役割について話した。以下は彼らの対談のビデオまたは書き起こしだ：

Patterson: クラウドは企業とSaaSに否定しがたい変革効果をもたらしました。SaaSはもちろんクラウド成長の中心にあります。さて、SaaSの成長は今や非IT従業員に委ねられているのかもしれません。Ryan、本日はどうもありがとう。まずは歴史的にSaaSがここまでどのように成長してきたかを定義していただき、それからなぜ非IT従業員がクラウドやクラウドベースアプリケーションの成長を後押ししているのかについてお話しいただけますか？

Duguid: もちろんです。結局のところ、SaaSの大幅な増加は明白な理由によって駆動されていますよね。コスト節減があり、システムを稼働させるためにそこまで多くのIT管理者を必要としないという点がありますが、根本的には技術をビジネスに迅速に提供する速度の問題だと思います。それはIT部門にとって常に課題であり、SaaSはまさにその問題を解決する約束をしてきたのです。

Patterson: では、SaaSについて、すでに頂点に達したのか、あるいは今なぜ非IT従業員の関与が求められているのか、それは何によるのでしょうか？

Duguid: これには二つの側面があると思います。第一は、結局のところSaaSは主にビジネス側からの需要によって推進されてきたということです。歴史的にITはビジネスの要求に追いつくのに苦労してきました。したがって、ビジネス側は常に最新かつ最高のテクノロジーを求め続けています。もう一方は、SaaSベンダーの氾濫です。初期の頃はWorkdayやSalesforceといった大手が中心でしたが、今やあらゆるビジネス機能、業界、規模に対するSaaSアプリケーションが存在します。その結果として、たとえITがその旅路に参加したがらなくても、ビジネス側がセルフサービスで導入したいという渇望や欲求が本当に高まっているのです。

Patterson: 企業向けにSaaSソリューションを採用するプロセスに関与しているIT側とビジネステクノロジーの意思決定者のプロフィールを教えていただけますか？

参照：ベンダー関係ポリシー（Tech Pro Research）

Duguid: もちろんです。典型的なプレイヤーとしてはCIOから組織内のIT担当VPやディレクターまで幅広く関わっていますが、より重要なのは現在多くの意思決定が「ライン・オブ・ビジネスIT」と呼ばれる層によって行われ始めているという点です。要するに、特定の部署内で非常に技術志向に優れた個人たちです。例えば営業部門では、通常Salesforceの管理者がおり、彼らはSalesforce CRMの導入、管理、データの供給と育成に責任を持っています。そうした役割が組織内で増えてきており、彼らはSalesforceのCRMであれ人材管理システムであれ何かしらを担当しているのです。より大きな組織では、より分散化されたタイプのITが見られるようになっています。

Patterson: Ryan、では予測を一つお願いできますか？今後6、12、18か月のSaaSだけでなくクラウドやマルチクラウド、そしてポストGDPRの成長についてはどう見ていますか？

Duguid: ハハ、ポストGDPRですね。GDPRやその他の関連するコンプライアンス要件は、人々がこれを遅らせようとする際に振りかざす「鞭」のようなものだと思いますが、結局のところ私の予測は「これを止めることはできない」というものです。これが今や技術がビジネスに提供される方法なのです。ビジネスのニーズ、スピードに合致し、デジタルトランスフォーメーションに取り組み、市場で破壊的な競合に先んじるのに役立ちます。したがって、これからもますます拡大していくでしょう。我々Nintexの観点から興味深いのは、ITとビジネスが協働するという概念です。ITはビジネスがSaaSプラットフォームで仕事を達成するために力を与える側であり、テクノロジーの選択はビジネス側が行う。適切なガバナンスとコントロールの下で行われつつも、同時に一般の従業員がより効率的に仕事をこなせるような容易さと柔軟性で提供されるべきだと我々は考えています。

SaaSとクラウドの詳細については、Cloud Insightsニュースレターを購読してください。購読

関連記事も参照

Drupal管理者へ：重大な脆弱性に対する緊急のアウト・オブ・バンド（臨時）パッチに備えよ
スライドデッキ、ピッチ、またはプレゼンテーションを作成していますか？ここが要点です：
- Drupal開発者は水曜日にリリースされる別の緊急パッチを発表した。
- Drupal管理者は速やかにパッチを適用するよう勧告されている。
- 先月のDrupalgeddon 2脆弱性は少なくとも3種類のマルウェアファミリーによって現在悪用されている。

再び、人気のあるコンテンツ管理システムDrupalの開発者たちは、重大な脆弱性に対する緊急のアウト・オブ・バンドパッチを準備している。セキュリティ勧告によれば、別のパッチが2018年4月25日16:00～18:00 UTC（参考：東部夏時間では同日12:00～14:00）にリリースされる予定だ。パッチはDrupalの7.x、8.4.x、および8.5.xブランチ向けに提供される。

開発者がパッチのリリース前に問題の性質に関する手がかりを提供していないため、脆弱性の具体的な詳細は不明である。ただし、この勧告は先月発行された「Drupalgeddon 2」セキュリティ脆弱性に対するフォローアップであると記載している。Drupalgeddon 2は、PHPがパラメータ内の配列を扱う方法と、Drupalが配列キーの先頭にハッシュ（#）を用いて特別なキーを示し、通常それがさらなる計算を引き起こすというDrupalの利用法との間に生じた衝突に関連していた。あの脆弱性を修正するために、Drupalのコード中の/includes/bootstrap.incに入力のサニタイズチェックが追加された。Paragon Initiativeの著名な開発者Scott Arciszewskiは、新たな脆弱性は「おそらくPHPインタプリタの破壊を伴わないだろう」と指摘した。

参照：情報セキュリティ事故報告ポリシー（Tech Pro Research）

開発者が緊急のアウト・オブ・バンド脆弱性を事前に発表する配慮をしているにもかかわらず、多くのDrupalインストールが未だにパッチ適用されていないようだ。Netlab 360はMuhstikボットネットが脆弱なDrupalインスタンスに感染し、xmrigおよびcgminerの暗号通貨マイニングソフトウェアを植え付けているのを観測した。Netlab 360の報告は、感染したDrupalインスタンスを抱えるサーバーからの伝播も起きていると推定している。ボットネットはClipBucket、DasanNetwork Solution、Webdav、WebLogic、Webuzo、WordPressの既に修正された脆弱性もターゲットにしていると報告は述べている。

Muhstikに加えて、今回の脆弱性を積極的に悪用していると識別された別の二つのマルウェアグループもある。Drupalのようなコンテンツ管理システムやWordPressのようなブログプラットフォームは、その広範な普及のためにハッカーの人気のターゲットとなっている。Drupalの利用統計ページによれば、このソフトウェアは約110万のウェブサイトを稼働させている。特にDrupalは重大な脆弱性に対して脆弱であることが知られており、2014年の最初の「Drupalgeddon」SQLインジェクション脆弱性がその一例である。

何らかの理由でパッチを適用できないDrupalインストールの管理者向けに、Trend MicroのDeep Securityパッケージは元のDrupalgeddon 2脆弱性に対するフィルタを提供し、攻撃者が脆弱なシステムを乗っ取るのを防ぐことができる。

TechRepublicのCybersecurity Insiderニュースレターを購読して情報を入手してください。購読

関連記事も参照

Google's Partner Interconnect connects your data center to the cloud with provider link
Building a slide deck, pitch, or presentation? Here are the big takeaways:
Google has announced Partner Interconnect, which allows SMBs to establish a semi-dedicated connection of partial circuits between 50Mbps and 10Gbps.
At launch, 23 connection partners globally are participating in the Google Partner Interconnect cloud service.
Google has announced Google Cloud Partner Interconnect, a flexible means of establishing a direct connection between an on-premises data center and Google's platform for hybrid cloud deployments.
Partner Interconnect allows organizations to connect to Google Cloud through 23 partners around the globe, according to a Google press release.
While Google's Dedicated Interconnect offering—which reached general availability last October—is only available in 10Gbps full circuits, Partner Interconnect allows users to select partial circuits from 50Mbps to 10Gbps to meet the requirements of SMBs, the release said.
Participating partners include AT&T, Cologix, Internet2, and Verizon in North America; AT TOKYO, KDDI, NRI, NTT, and Softbank in Japan; BT, Orange, Telemares, and Telia Carrier in EMEA; and Macquarie and Megaport in Australia, as well as Colt, DE-CIX, Digital Realty, Equinix, IXReach, Level3, Tata Communications, and Zayo globally.
Google Cloud product manager John Veizades noted in the release that establishing a Partner Interconnect connection is easy, as "our partners have already set up and certified the infrastructure with Google Cloud. This provides a turnkey solution that minimizes the effort needed to bring up network connectivity from your data center to GCP."
SEE: Quick glossary: Hybrid cloud (Tech Pro Research)
This announcement is part of Google's renewed interest in catering to businesses relying on hybrid cloud installations.
With these new connection solutions, businesses deploying hybrid cloud can use Google Cloud services without having their data pushed through the public internet, while also providing greater control over how data is routed across the network, the release noted.
This greatly reduces access time and latency in comparison to pure public cloud deployments.
However, data transmitted over these connections is not encrypted by default, requiring users to use application-level encryption.
For organizations hesitant to commence hybrid cloud deployments due to data security concerns stemming from allowing any outside traffic, the added control over the flow of data across a Partner Interconnect connection may be adequate to ease concerns.
In addition to Partner and Dedicated Interconnect options, Google has announced a number of collaborations over the last year in an attempt to entice organizations looking to deploy hybrid cloud.
In October, Google and Cisco announced a new integration allowing applications to be deployed across on-premises and Google Cloud, as a counter to the similar partnership between AWS and VMWare.
Similarly, Google and Nutanix announced a deal last June to allow on-premises and cloud deployments to be managed as a unified service.
General availability for Partner Interconnect is expected in the coming weeks, according to the release.
For disambiguation, the Google Cloud product originally called Interconnect was renamed to "Carrier Peering" last year, following the release of Direct Interconnect.
Stay informed, click here to subscribe to the TechRepublic Cloud Insights newsletter.
Subscribe
Also see

Cracking open Nintendo's NES Classic Edition game console
If you're a gamer who grew up in the 1980s (like me), odds are you helped Link rescue Princess Zelda or Mario defeat King Bowser on a Nintendo Entertainment System (NES).
Thirty-plus years later, Nintendo is helping those gamers relive their old-school victories with the NES Classic Edition.
Released in November 2016, the NES Classic Edition is a pint-size version of the original system.
It comes with a single two-button controller and 30 preloaded games, including old favorites like Super Mario Bros., The Legend of Zelda, Donkey Kong, Metroid and Ghosts'n Goblins.
The original NES Classic Edition was discontinued in April 2017.
Nintendo has said that that console will return to stores on June 29, 2018.
How did Nintendo pack so much 8-bit fun into a single box? To find out, I broke out my tools.
Note: This story originally ran in the Fall 2017 issue of CNET Magazine. We're publishing the story online to coincide with our Cracking Open video of the NES Classic and the original NES.
Cracking open the NES Classic Edition
I started with the four rubber pads, or feet, on the console's bottom. Using a thin Phillips screwdriver, I removed the pads and the tiny screw hidden underneath each one.
I then lifted off the upper half of the system's plastic case to reveal the tech inside.
Though it's less than a quarter the size of the original NES, the Classic Edition's interior is far less cramped.
Gone are the front-loading, VCR-esque cartridge tray, the 72-pin cartridge connector that failed so often and the bulky video, audio and power circuitry.
All that 1980s tech has been condensed down to a single main circuit board that's about the size of a drink coaster.
After disconnecting the cables for the two game controller ports and a thin cable for the power and reset buttons, I removed a few more screws, lifted off the metal shield that covers the main circuit board and took out the board itself.
Next, I removed the two controller ports, each held in place with a small bracket and single screw.
To finish, I only had to disconnect a black, plastic housing that contains a small circuit board to which the contacts for the power and reset buttons are mounted along with the front LED.
My teardown of the console was complete.
Turning my attention to the game controller, I removed six screws from the bottom of its clamshell case and then separated the two halves.
Inside is a single rectangular circuit board.
The entire cracking-open process took less than 15 minutes and was the simplest teardown I've ever done.
CNET/TechRepublic
What the teardown tells us
Simple to crack open: The only tool you really need to disassemble the NES Classic Edition is a small Phillips screwdriver (#00 or #000 should work). There's no glue inside the console or the controller, all the internal components are easily accessible and the screws are all the same diameter and length.
More tech packed into a smaller package: The Classic Edition has a quad-core ARM processor, 256MB of RAM and 512MB of storage. For comparison, the original NES had an 8-bit processor, 2KB of work RAM, 2KB of video RAM and no game storage.
NES emulator on a single-board computer: The Classic Edition is basically a Nintendo-sanctioned NES emulator running on a Linux single-board computer. Yes, Linux. And if you're wondering whether it's possible to hack the Classic Edition and load more games? That answer is also yes. There's plenty of information on the internet that will show you how to update the system's software and install additional games. But be warned: There's always a chance that modifying your system could cause irreparable damage. More importantly, downloading and using games for which you don't already own a license for is usually illegal.
Yesterday's games running on today's tech
The NES Classic Edition is pure retro gaming fun. It's a much easier way to play old NES games than hunting through flea markets or online auctions for original hardware. And, it's less complicated (and more legal) than running emulator software with downloaded games on a PC.
Unfortunately, after selling over 2 million Classic Editions, Nintendo unexpectedly discontinued the console in April 2017. If you didn't manage to scoop one up then, you may still be able to buy one online, albeit at a likely inflated price. It's also being released again on June 29.
We shelled out $200 for the one I cracked open, which is way more than the $60, £50 or AU$100 retail price.
Perhaps what stood out the most to me after cracking open the NES Classic Edition was just how much technology has improved in the past three decades. The hardware inside the Classic Edition is tiny compared with the original system, yet it's so much more powerful. I can't wait to see how far technology advances in the next 30 years.
Also see: Update, May 29 at 5:55 p.m. PT: Added information about the NES Classic Edition returning to stores in June 2018.

Microsoft SharePoint tip: Clean up OneDrive syncing to reduce confusion
One of the major benefits of using Microsoft SharePoint to create a central location where team members can collaborate on documents and other important tasks is file synchronization.
Whenever a change in a document or other file is made in a SharePoint folder, it gets propagated to the cloud and every other device connected to that server.
This important function is handled by the same syncing application that controls Microsoft OneDrive.
Unfortunately, there is more than one version of the OneDrive syncing app. This fact can sometimes create unnecessary and often frustrating confusion.
Subscribers to Microsoft Office 365 have their version of OneDrive, while purchasers of the standalone version of Office 2016 are often using a version known as OneDrive for Business.
Recently, Microsoft decided to remove some of the confusion by consolidating the syncing software into one version of OneDrive. However, the transition to a single version of OneDrive has been, to put it politely, rough, which has caused even more confusion and frustration.
As you can see in Figure A, I found myself in a situation where I had both the Office 365 OneDrive version and the OneDrive for Business version running at the same time. It led to major instability, long boot times, and general annoyance.
Figure A
Of course, as an Office 365 subscriber, it would be best for me to use just the Office 365 OneDrive. But getting rid of the older version is not as simple as uninstalling it. Removing OneDrive for Business requires a bit of trickery. Here is how I did it.
Getting OneDrive for Office 365
If you are using SharePoint with Office 365, which is what I recommend, you want to be using the Office 365 version of OneDrive. The easiest way to get it is to log into the online version of SharePoint, navigate to the folder you want to sync, and then click the sync button. If you are not using the latest OneDrive software, the system will prompt you for permission to upgrade. But before you do, be sure to synchronize all your documents so that what is online is up to date and what you want propagated across devices.
After that, uninstall whatever OneDrive you have installed on your devices. This is your best chance for a clean install of the software. If you don't, you could end up like me—inadvertently running two versions of OneDrive.
SEE: 30 things you should never do in Microsoft Office (free TechRepublic PDF)
Exorcising the ghost of OneDrive's Past
If you do find your device is running two versions of OneDrive, you may find that clicking the inviting Uninstall button in the Start Menu (Figure B) just doesn't work. In my case, that link just took me to the application list, where the only OneDrive application that could be removed was the new version—there was no separate entry for OneDrive for Business.
Figure B
My assumption was that there were remnants of entries buried deep inside the Windows Registry that were continuing to call upon the old application. I tried changing the name of the old OneDrive app, but that just caused errors. My internet research suggested using a third-party app like CCleaner, but I was not sure which entries to delete and which to leave alone. Obviously, something else had to be done.
I decided to use the Group Policy Editor to try to reestablish the correct OneDrive parameters. Here are the steps to take.
First, right-click on the Windows 10 Start Menu and click the Command Prompt (Admin) menu entry. Type this application name at the prompt and press Enter: gpedit.msc
That will open the Group Editor. Next, navigate to this entry:
Computer Configuration | Administrative Templates | Windows Components | OneDrive
You should see a screen similar to Figure C.
Figure C
Double-click Prevent The Usage Of OneDrive For File Storage to reach the dialog box shown in Figure D.
Figure D
Click the Enabled button, click OK, and reboot your device. When that reboot is complete, there should be no OneDrive application running and no icon in the system tray. Now repeat the process but change the dialog box setting shown in Figure D back to Not Configured and reboot again. This little trick fixed my ghost in the machine problem and left me running just one version, the correct Office 365 version of OneDrive.
Smooth sailing
After I removed the extra version of the syncing software, SharePoint became more responsive, files no longer failed to sync for unexplained reasons, and the computer began booting in a reasonable amount of time. I finally feel like I can actually take advantage of SharePoint's full range of features.
If you are having problems with SharePoint or OneDrive, perhaps you should check to see whether you have more than one cloud icon in the system tray—you may have a conflict to sort out.
Get more Windows news, tips, and how-to's delivered to your inbox. Sign up for TechRepublic's Microsoft Weekly newsletter.
Subscribe
Also read...
Your take
Have you run into any issues with OneDrive syncing? Share your advice and experiences with fellow TechRepublic members.

時間の管理におけるメンタル・バンド幅を管理するための6つのヒント
時間というものは興味深いものである。それは作り出したり消滅させたりできない唯一の「商品」であり、1日に24時間以上を得ることはできない。我々がその24時間をどう使うかは、長期的な成功から人生で大切な人々との関係に至るまで、あらゆることに影響を与える。限られた時間を有効活用する鍵は、精神的な集中力、すなわち技術分野の言葉を借りれば「メンタル・バンド幅」をうまく配分することだ。与えられたネットワーク帯域で同時に実行できる計算作業に限りがあるのと同様に、人間も集中でき、成功できるタスクの数には限りがある。ここでは、あなたのメンタル・バンド幅を管理するためのいくつかのヒントを紹介する。

1. ドグマを無視して実験する
世界は処方的なアドバイスであふれているが、個人としては私に合う方法があなたに合うとは限らず、多くの場合アドバイスは相反することがある。たとえば、「節約した1ペニーは得た1ペニーかもしれない」と言われる一方で、「小銭にこだわって大金を失うな」とも言われる。同じことがメンタル・バンド幅に関するアドバイスにも当てはまり、ある「信頼できる」情報源はマルチタスクを勧めるかもしれない一方で、別の情報源は絶対的な単一集中を求めるかもしれない。他人の働き方に自分を合わせようとする代わりに、さまざまな手法を試し、役立つものは取り入れ、役に立たないものは、たとえそれが評価の高い師匠や恋人、友人のやり方であっても捨ててしまおう。混ぜること、修正すること、放棄することに害はない。自分の脳がどのように「配線」されているかに最も適した手法を見つけるための努力なのだ。

2. メンタル・バンド幅を能動的に管理する
多くの人が犯す最も大きな誤りは、自分のメンタル・バンド幅を他人に管理させてしまうことだ。鳴り続ける電話、会議招集、儀式や義務として行う行為はすべて、私たちの限られたメンタル・バンド幅を奪うが、多くの人はこれらを疑問を持たずに行っている。自分の集中を自分で配分し、何に集中するかを能動的に選べば、仕事から市民的義務に至るまで動かしがたい義務に直面したときでも、自らのメンタル・バンド幅を掌握できるだろう。
参照：テクノロジー専門家向けの時間管理のヒント（無料PDF）（TechRepublic）

3. バンド幅の費用対効果を考える
私たちの多くは会議招集に溢れており、何も考えずに受け入れてしまいがちだ。過剰な会議を皆が嘆く一方で、気まぐれにグループを招集することや、自分の発言が必要で価値あるものだと考えて議論に参加することは、しばしば背徳的な喜びでもある。最悪の場合、それは「コーヒー」や「近況報告」のような曖昧な依頼を、他での集中配分のコストに見合うかを考えずに受け入れてしまうことにまで及ぶ。会議をより生産的にする方法については世の中にあふれているが、招集する側・参加する側のいずれにおいても、その行為がメンタル・バンド幅のコストに見合うか自問することが良い出発点だ。

4. 集中する時間を計画する
精密かつ危険を伴う手作業を行う場合であれ、複雑なシステムやコードを設計する場合であれ、または少人数で気を散らされずに時間を過ごす必要がある場合であれ、高度な集中を必要とするタスクは存在する。カレンダーにブロックを入れ、電話を切り、物理的に場所を移すなど、仕事を完遂するために必要な集中を得るための適切な状況を作るために必要なことは何でも行おう。適切な環境と状況を作ることは、最善の結果を得るためにメンタル・バンド幅をどう配分するかの重要な要素になり得る。

5. ギブアップするタイミングを知る
幸いにも、多くの職場文化は「勤続時間」を評価するのではなく「成果」を評価する方向に進化しているが、それでも私たちの多くは職場でもう1時間頑張ったり、重要だと見なされる会議や締め切りのために休暇を延期したりする誘惑に駆られることがある。最後のひとしずくのメンタル・バンド幅を絞り出そうとするのは、その場では魅力的かもしれないが、最終的には急速に収益が減少する努力に過ぎない。仕事を切り上げること、長らく先延ばしにしていた休暇を取ること、あるいは単にオフィスの周りを短く歩くことでも、精神的なエネルギーを回復させ、長期的にはより効果的にしてくれる。

6. チームについて推測で決めつけない
施錠されたドアと巨大なヘッドフォンは、あなたが集中して精神的エネルギーを最も効果的に使うために必要なものかもしれない。自分に効果のある方法が他人にも有効だと仮定して、物理的なスペースや方針を設計してしまうのは誘惑的だ。しかし仮定するのではなく、チームにどうすれば最も効果的に働けるかを尋ねよう。チームに実験させ、彼らにとって何が機能するかを見つけさせ、成功の基準はその結果を使って測るべきであり、全員にまったく同じ働き方を強制しようとしてはならない。

経営とリーダーシップに関するさらなる助言を得るには、Executive Briefingニュースレターを購読してください。
購読

また参照：
プロの時間短縮術：Amazon Keyがオフィスの駐車場に停めた車へ荷物を配達できるように
スライドデッキ、ピッチ、プレゼンテーションを作っていますか？ここが重要ポイントです：
Amazon Keyは、顧客の車に追加料金なしで荷物を配達するようになり、時間と費用を節約できると発表された。専門職の人々はオフィスの駐車場に停めた車へ荷物を配達してもらうことができ、オフィス内で個人的な配達に対応するよりもよりプロフェッショナルだ。Amazonは火曜のプレスリリースで、Amazon Prime会員がAmazon Keyを通じて自分の車に注文を直接配達してもらえるようになったと発表した。Amazon Keyは当初、受取人の自宅に直接荷物を配達するサービスとして宣伝されていたが、今回のAmazon Key In-Carサービスは、職場や自宅住所のように公共にアクセス可能な場所に駐車されている互換性のある車両に荷物を配達する、とプレスリリースは述べている。Amazonによれば、Amazon Key In-Carは現在37の米国都市で利用可能で、現時点では2015年以降のOnStar搭載のChevrolet、Buick、GMC、Cadillacおよび2015年以降のVolvo On Call搭載のVolvo車と連携するという。参照：職場の安全ポリシー（Tech Pro Research）

「開始するには、顧客はAmazon Keyアプリをダウンロードし、彼らのAmazonアカウントを接続された車のサービスアカウントとリンクします」とリリースは述べている。「セットアップが完了し、配達場所が登録されると、顧客はAmazon.comで買い物をし、チェックアウト時に「In-Car」配達オプションを選べます。」リリースでは、マイアミのAmazon顧客スコット・LはOnStar搭載車でサービスを設定し、Amazonにはトランクを解錠して再ロックする権限のみを与えたと述べている。配達ドライバーが顧客の車へのアクセスを要求するたびに、それは暗号化された認証プロセスを通じて行われるとリリースは述べている。ドライバーが正しい場所に正しい荷物を持っていることが確認されると、車は解錠される。「配達ドライバーに特別なコードや鍵が提供されることは決してありません」とリリースは述べている。配達当日、顧客は配達場所の範囲内に駐車していることを確認する必要があり、その後配達が行われる4時間の時間枠が与えられる。Amazon Key In-Carは、屋外のポーチに荷物を配達してもらうよりも安全だ。オンライン購入品の盗難は急増しているからだ。しかし、従来のAmazon Keyが家庭内に人を入れて配達するプロセスほど侵入的ではないとも言える。専門職の人々にとって、Amazon Key In-Carはオフィスの駐車場に停めた車へ荷物を届けてもらうことで時間を節約し、安心を提供する。勤務時間中に個人的な荷物をオフィスに届けさせるよりもずっとプロフェッショナルでもある。KeyとKey In-Carによって、Amazonは電子商取引のデジタル変革と現実世界を融合させようとしている。それは接続された世界の未来を垣間見る小さな例であり、我々の姉妹サイトZDNetのラリー・ディグナンのような人々が同社を今日最も革新的なテック企業の一つと評価する理由でもある。最新情報を得るには、TechRepublicの「Tech News You Can Use」ニュースレターを購読してください。
購読

また参照：
Amazonがデータ損失、分析、マイグレーションに取り組む新しいクラウドサービスを開始
月曜に、Amazon Web Services（AWS）の経営陣がAWS NYサミットのステージに立ち、同社のデータ保護、分析、マイグレーションに関する最新の取り組みを詳述した。主要な発表の一つはAmazon Macieで、これは機械学習を使って顧客がAWSに保管している機密データを識別し、それを保護するための措置を講じる新しいセキュリティツールだ。「Amazon Macieは個人を特定できる情報（PII）や知的財産のような機密データを認識し、このデータがどのようにアクセスされ移動しているかを可視化するダッシュボードとアラートを顧客に提供します」とプレスリリースは述べた。MacieはAmazonのSimple Storage Service（Amazon S3）に保存されたデータで動作するが、追加のデータストアへの対応は2017年後半に予定されているとリリースは述べている。MacieはAWS Management Consoleを通じて有効にでき、その費用は機密と分類されたコンテンツの量によって決まる。

参照：特別レポート：クラウド対データセンターの判断（無料PDF）
Macieの目的は、セキュリティ専門家の仕事を、クラウドデータの分類と保護に関連する日々の処理作業の多くを自動化することで容易にすることのようだ。顧客データの基準が確立されると、Macieは異常を探し、疑わしいと判断した活動に対してユーザーにアラートを出す。もう一つの新サービス、AWS Glueは顧客データの分析を容易にする可能性がある。GlueはETL（抽出・変換・ロード）サービスで、データをAmazon S3、Amazon Redshift、Amazon Relational Database Service（Amazon RDS）やAmazon Elastic Compute Cloud（Amazon EC2）上で動作するその他のデータベースへロードする過程を単純化し、そのデータがさらに照会・分析できるようにする、とプレスリリースは述べている。GlueのETLジョブはAWS Management Consoleを通じて作成できる。顧客はAWS内でターゲットにしたいデータをGlueに知らせると、Glueは「関連するメタデータ（例えばテーブル定義）を検出・分類し、データ変換のためのETLスクリプトを生成し、変換されたデータを宛先データストアにロードし、ジョブを完了するために必要なインフラをプロビジョニングします」とリリースは述べている。AWS Glueはサーバーレスソリューションである。そのため、顧客はデータ準備とロードジョブに関連して消費されたコンピュートリソースに対して課金される、とリリースは述べた。

クラウドマイグレーションを容易にするために、AWSはまたAWS Migration Hubという新しいハブも発表した。これはAWS Application Discovery Service、AWS Server Migration Service、AWS Database Migration Serviceで構成される包括的なソリューションだ。マイグレーションプロセスを案内するだけでなく、マイグレーションの状態も追跡する。AWS Migration Hubは米国西部（オレゴン）リージョンに拠点を置いているが、任意のAWSリージョンで発生するマイグレーションを管理できる、とリリースは述べている。ハブ自体に追加料金はなく、ユーザーはハブを構成する各サービスの料金のみを支払う。Amazon Elastic File System（EFS）、AWS Config、AWS CloudHSMなどの追加AWS製品もAWS NYサミットでいくつか小さなアップデートを受けた。

TechRepublic読者のための3つの大きな要点
- Amazon Macieは機械学習を使用して機密クラウドデータを識別し、それを保護するための追加措置を講じる新しいセキュリティツールである。
- AWS Glueはデータを多くのAWSデータストアのいずれかに移行し、分析や照会を容易にするETLサービスである。
- 新しいAWS Migration Hubは、ユーザーをクラウドマイグレーションの過程で案内し、その過程で洞察を提供する複数のAWSツールの集まりである。

最新情報を得るには、TechRepublicの「Cloud Insights」ニュースレターを購読してください。
購読

また参照：
論争を呼んだGoogleのメモからあなたの会社が学べること
表現の自由を保障する合衆国憲法修正第1条はアメリカ人に言論の自由を与えるが、発言の結果から免れる自由は与えない、とテック著者でBlogHer共同創設者のエリサ・カマホート・ページは言う。最近、あるGoogleのエンジニアが、女性がテック業界で昇進しないのは生物学的な違いによるとする論争を呼んだメモを公開した後に解雇された。ページはこの問題を用いて、会社が職場での自由な表現をどのように管理できるかを明らかにしている。
参照：従業員の政治活動に関するポリシー（Tech Pro Research）

Googleのメモのケースでは、その従業員は法律を破ったから解雇されたのではなく、会社の方針に違反したから解雇されたのだ。「人々がオープンな言論や意見表明の自由について語るとき、彼らが意図しているのは『どのように製品を開発するか』や『会社のサービスにどう対処するか』といったことに関するものです」とページは言った。「彼らは可能な限り最高の製品を作るための代替的な視点を持ちたいのです。」職場でのこの種の表現の自由は政治的な議論に首を突っ込むための言い訳ではなく、ほとんどの企業はそうしてほしくない、と彼女は言った。特に協業が重要な環境では、従業員が同僚について侮辱的な発言をすることは会社にとって責任問題にもなり得る。なぜならそれは従業員の安心感に影響を与え、最良の人材を遠ざけるからだ。
参照：敵対的職場防止ポリシー（Tech Pro Research）

ページは、あらゆる規模の企業が内部および外部コミュニケーションに関する行動規範を持つべきだと提案した。企業は従業員が同僚についてどのような発言をするのが適切かについての方針を持つ必要がある。従業員はまた、自分たちが業界に関連することについて話すときに会社を代表していることを認識すべきだ。「これは企業と従業員が理解すべき普通のことです」と彼女は言った。ページは、従業員が50人を超えるすべての会社にはHRマネージャーがいるべきだと言った。その規模に達すると、導入すべきポリシーや規制が格段に増えるからだ。「すべての会社でやるべき基礎的なHRのことがあり、それが最大の教訓です。もしそれをやっていないなら、機会を逃しています。」

ITリーダーシップ成功の秘訣を、プロジェクト管理、予算、日々の課題への対処法に関するこれらのヒントで発見してください。TechRepublicのExecutive Briefingニュースレターを購読してください。
購読

また参照：

Cambridge AnalyticaのFacebookを利用した政治工作は始まりにすぎず、次は企業だった
更新日：2018年3月18日：2018年3月17日、FacebookはCambridge Analyticaが同社の基準と慣行に違反したとして活動を停止したと発表した。TechRepublicのダン・パターソンは、2016年の選挙運動中にCambridge Analyticaについて早期に報じた記者の一人だった。パターソンは、同データ会社がどのようにしてこれほど多くのFacebookプロフィールを収集できたのかについてCBSニュースに語った。インタビューはこの記事に追加された。
参照：How a Facebook app scraped millions of people's personal data | Video: Facebook data was misused to sway 2016 voters, reports says (CBS News)

この記事は元々2017年3月13日に公開されたものである。TechRepublicは最近、元ホワイトハウス技術担当スタッフのゲリット・ランシングと元トランプ選挙運動のソーシャルメディア戦略家ゲイリー・コビーによる論争的なツイートについて報じた。両者はCambridge Analyticaが選挙運動における役割や同社の技術の能力を誇張していると主張した。具体的には、同社がトランプのFacebook広告戦略やミシガン州、フロリダ州での勝利の功績を自社のものとして主張したと非難された。これらのツイートは、政治におけるビッグデータの役割や垂直業界に関する激しい議論を巻き起こした。

ビッグデータは2016年の大統領選で否定できないほど大きな役割を果たし、大きな選挙の後には政治データの革新が企業や中小企業に採用されることが多い。政治技術企業の中には、NGP VANやTargeted Victoryのような派閥的なスタートアップがあり、現在は米国の地方選や地域選に注力している例もある。他の企業、例えばL2やCambridge Analyticaは、メディア、金融、ヘルスケアといった企業向けの垂直分野全体に分析製品を展開している。
参照：Quick glossary: Big data (Tech Pro Research)

昨年のTechRepublicとのインタビューで、CEOのアレクサンダー・ニックスは同社の非党派的な立場を改めて述べた。「我々は根本的に政治的に中立であり、非政治的な組織です」と彼は言った。「今回のサイクルでは共和党予備選候補が大量にいたため、我々は競争市場に参入することができました。」

Cambridge Analyticaは自社のデータベースがほぼすべてのアメリカ人消費者について5,000以上のデータポイントを含んでいると有名に主張している。同社は分析力の強さについて大げさな主張をする唯一のビッグデータ企業というわけではない。この記事の取材で話を聞いたほとんどの企業は、ビッグデータが否定できないほど強力であると認め、「魔法のような」主張が分析の真の価値を損なうことを懸念していると述べた。
視聴：Documentary shows information revolution of big data (CBS News)

「結果を誇張する欠陥のある製品は、クライアントの期待を誤らせる可能性がある」と政治技術業界に詳しい人物は言った。「イノベーションが本当に成功するのは、製品が機能したときだけだ。どの業界においても、ある一社が誇張すればエコシステム全体に害を及ぼす。市場への信頼を蝕むことになる。」

Cambridge Analyticaは中傷を否定し、2月中旬に30分間の電話でキャンペーンにおける自社の役割を明確にした。ただし音声インタビューの一部はオフレコだったため、我々はCambridge Analyticaのプロダクト責任者マシュー・オチコウスキーにこの主張に応答し、彼らの技術がどのように機能するかを明確にするよう求めた。

ランシングとコビーのツイートに関する論争を文脈化できますか？
CAでは我々はデータを3つのバケツに分けています：政治的（political）、商業的（commercial）、およびファーストパーティ（1st party）。クライアントの好みに応じて、我々はいくつかの主要な有権者ファイル提供者と協力して、投票履歴や有権者プロフィールにアクセスします。また、一般的な人口統計、地理情報、購入履歴、興味関心などを含む主要な商業データ提供者の多くにもライセンス契約でアクセスしています。最後に、我々は内部のアンケートや研究のようなR&Dプロジェクト、排他的なデータ関係、ダイレクトレスポンスプロジェクトを通じたデータ収集など、内部的にデータを収集しています。

Cambridge Analyticaの技術とは何で、どのように機能し、トランプ陣営でどのように適用したのか説明できますか？
我々の核はデータと行動科学の会社です。簡単に言えば、誰に話すべきか、そしてその人たちに何と言うべきかを組織が把握できるよう支援しています。我々は、人口統計ベースのマーケティングは比較的時代遅れになりつつあり、個人の根底にある動機を理解することの方が誰かとコミュニケーションをとるうえではるかに効果的だと信じています。我々はこの研究をデジタルとテレビの両方を通じて展開し、これらがこれらの個人にリーチする手段となります。

トランプ陣営では、我々はデータエージェンシー・オブ・レコード（data agency of record）として活動しましたが、サイクルが進むにつれて我々の役割は迅速に進化しました。我々の実行の3つのコア柱は、データサイエンスと分析、デジタルマーケティング（主に説得とGOTV）、および世論調査／リサーチでした。これら3分野すべてに対して大きなコントロールと関与を持つことで、我々は非常に効率的かつ反応的であることができました。また、Giles-ParscaleおよびRNCのスタッフと容易に統合することも可能にしました。

我々のアプローチにより、トランプ陣営のようなクライアントは資源をより効率的に使い、自分たちの支持者をより良く説得・動員することができます。データは組織が行いたいあらゆる実行可能な洞察の基盤であるため、我々が行うことの応用範囲は無限です。トランプ陣営では、メディア購入のための資源配分、最も効率的な候補者の巡回停止地の算出、代弁者のスピーチ内容への影響、個々の有権者に対するメッセージのパーソナライズまで、あらゆる面で支援しました。
参照：Hiring kit: Data architect (Tech Pro Research)

我々は、キャンペーンは二つとして同じものはなく、データやデジタル、技術プログラムを標準化された「プレイブック」で運用する方法は存在しないことを学びました。選挙日の5か月前にカスタムプログラムを開発することは独特の課題を伴いました。また、大統領トランプの候補者としてのスタイルは、他の候補者で我々が見てきたものとは大きく異なりました。これにより、有権者の態度をより迅速に測定するために我々のアプローチのいくつかを変更する必要がありました。

後知恵はいつも20/20ですが、もしすべてをやり直せるなら、時間のためにお金を使っただろうと言います。これは私が関わるほとんどのキャンペーンで言うことですが、我々が設定したいくつかのプログラムにもう少し成熟性があれば、さらに良い結果を生んだかもしれません。選挙の結果を考えれば、我々はその結果に非常に満足しています。結局のところ、人は人です。誰かに出向いて投票したり政治候補者に寄付したりするよう説得することは、企業が日々直面する多くの問題と相関しています。新しい顧客を見つけることであれ、ブランドロイヤルティを向上させることであれ、我々の多くの技術はそれを実行するのに適しています。

技術面に関して、会社は技術を社内で構築するのか、スタートアップや他社から獲得するのか、あるいは混合なのか？
我々はさまざまな方法でデータを取得しています—商業ライセンス、政治的交換契約、内部投資（R&Dプロジェクト）、およびパートナー企業との独自関係などすべてです。我々は確実に社内で技術を構築しています。我々は最近CTOのダレン・ボルディングを採用しました。彼はこのサイクルでRNCのCTOを務めていました。ダレンと私は社内エンジニアチームを管理しており、現在我々の提供物をもう少しプロダクト化するためにチームを拡大しています。我々は、自社の業務をSaaS製品の形でより一般的に自動化する方向に移行することを目指しています。
参照：IT leader's guide to Agile development (Tech Pro Research)

ビッグデータは大きなビジネストレンドです。政治的ビッグデータの現状についての見解は？将来はどうなる？
我々は自分たちを「ビッグデータ」会社とは考えていません、データ分析の会社です。多くの組織がクライアントのための公式データベースになろうとしています。我々はその上に乗るレイヤーであり、クライアントに実行可能な洞察を提供する—本質的には意思決定プロセスの背後にある脳として機能することを目指しています。我々は長い道のりを歩んできましたが、自動化の面ではまだやるべきことが多く残っています。キャンペーンは非常に速く動くため、しばしば追いつくのが難しいです。キャンペーン本部の外側のプロセスにより多くの自動化をもたらせば、意思決定者に洞察を提供する速度は大幅に向上します。

最新のテクノロジー情報を常に把握してください。TechRepublic Best of the Weekニュースレターを購読するにはここをクリックしてください。
購読する

また参照
これら3つの言語を今学べばデータサイエンティストになれるかもしれない
技術分野でスキルを拡大したいですか？Indeed Primeのディレクター、シュ・ウーによれば、企業の間でデータサイエンススキルを持つ開発者の需要は現在「非常に強い」であり、過去4年間でデータサイエンティストの求人は「著しい成長」を見せているという。「仕事の見通しは強く、データサイエンスの役割は平均給与も高いが、競争は厳しい」とウーは言った。「データを精査する専門家としてのデータサイエンティストは素晴らしいが、組織全体が消化できる形でデータを提示できる人が頂点だ。」

技術の進歩と膨大なオンラインデータの量はあらゆるセクターに影響を与え、経済に大きな影響を及ぼしていると、IEEEフェローでタフツ大学大学院工学部長のカレン・パネッタは述べた。このいわゆる「データ雪崩」は単にデータの量だけでなく、それが変化し増加する速度や、利用可能なデータの多様な種類にも関わる。「スプレッドシートや従来のデータベースの使い方を知っているだけでは、新興のビッグデータ革命では不十分だ」とパネッタは言った。「分析はリアルタイムで行う必要があり、決定は重要になり得る。ソフトウェアツールの使い方を知っているだけではこの課題の一部にすぎない。学際的にデータを理解し、その意味を伝え、統計を使いこなせることが従来の『数値処理屋』との差別化要因となる。」

参照：How to build a successful data scientist career (free PDF)

データを扱うプログラミング言語を学ぶという観点では、「どの言語でも共通の標準は何かを見つけてそれをやることだ」とフォレスターのアナリスト、マイク・フェイスミアは言った。「コードを書くことの素晴らしい点は、間違えてやること自体が素晴らしい学習体験になることだ。」フェイスミアはGithubに行って例を見たり、興味のあるデータセットを見つけて分析することを勧めている。最終的には、言語そのものを知ることよりも、問題を小さな部分に分解して解決する方法を理解することの方が重要だとフェイスミアは言った。「結局のところ、それはコンピュータとやり取りするための一つの方法に過ぎない」と彼は言った。「コンピュータはどの言語を使うかなど気にしない。問題を適切に分解して適切に解決し、適切な結果を得たかどうかを重視する。」

一部の教育機関はデータサイエンスの学位プログラムを作っており、ノースイースタン大学、ボストン大学、CUNY、メリマック大学などが含まれる。これらの学校の一部はオンラインコースを提供しており、IEEEコンピュータ協会を通じた低コストのプログラムやセミナーも利用可能である、とパネッタは言った。データサイエンスのキャリアを追求したいなら、次の3つの言語のいずれかを学ぶことを検討すべきだ。

1. R
Rは統計ソフトウェアやデータ分析を開発するデータマイナー向けの言語およびフレームワークだとパネッタは言った。過去数年でデータ分析やデータサイエンスがより普及するにつれてこの言語は大きな急増を見せたが、フェイスミアによればその人気はやや落ち着いてきているという。Rにはデータサイエンティスト向けに構築されたツール群があり、そのための拡張やプラグインが存在する。
「Rのような言語を学ぶ際には、個人が基本的な数学スキルを理解していることが不可欠だ」とパネッタは言った。「我々が実際に何を測定しているのかを知らず、提供する入力データを理解せずにソフトウェアの出力だけを盲目的に信頼するのは壊滅的な結果を招く。」

参照：The 10 easiest programming languages to learn

2. Python
Pythonは汎用言語であり、すでに頑健で、ウェブサイトやモバイルに表示されるようなビジュアライゼーションが必要な環境に適合するツール群を含んでいるとフェイスミアは言った。彼はまた、PythonはRよりも可読性が高いとも述べた。「私のキャリアで『データサイエンティストになりたい—どの言語を学ぶべきか？』と考えている段階なら、RとPythonの両方を見て、自分にとってどちらが理にかなっているかを判断するだろう」とフェイスミアは言った。「どちらも絶対に実行可能だ。」企業は通常、データサイエンティストに要求するスキルとして一方を他方より優先することはあまりない、と彼は付け加えた。

3. Java
Javaは最近、WP Engineの調査によれば最も好まれ、最も汎用性のある言語の一つとしてランク付けされた。これは可能な限り実装依存性を少なくするよう設計された別の汎用プログラミング言語だ。ほとんど何でも構築するために使用でき、特にスケーラブルでマルチスレッドのプラットフォームに適しており、強力なユーザーベースを持つ。Javaはまたインタプリタ言語でもあり—CやC++とは異なり、Javaはハードウェアのより低レベルな理解をそれほど必要としないとパネッタは言った。それにより、コンピュータサイエンスや工学以外の分野で学ぶ人々にとって学びやすくなる。Indeedによれば、Javaはまたテック求人において最も需要の高いコーディング言語でもある。
画像：iStockphoto/scyther5

ビッグデータのすべての最新トレンドを把握しておいてください。TechRepublic Big Data Essentialsニュースレターを購読するにはここをクリックしてください。
購読する

また参照

やる気が出ない？ リーダーシップとイノベーションに新たな視点を得るための4つのヒント

For decades, workers from line level to management aspired to be experts in their particular niche. If you were an IT leader at an automotive parts company, you'd strive to learn every nuance of the industry, attending industry conferences, hiring outside industry experts, and perhaps occasionally visiting the customers that used your components as a way to gain an additional perspective.

何十年にもわたり、現場レベルから管理職までの労働者は、自分の特定のニッチ分野の専門家を目指してきた。たとえば自動車部品会社のITリーダーであれば、業界のあらゆる細かい点を学ぼうと努め、業界の会議に参加し、外部の業界専門家を雇い、時に自社部品を使用する顧客を訪ねて別の視点を得ることもあっただろう。

However, new competitors, new technologies, and companies that are willing to abandon the "rules of the road" are changing the game. Savvy leaders are finding inspiration outside the walls of their company, and apply techniques from seemingly unrelated industries to their companies.

しかし、 新たな競合、新技術、そして「これまでの常識」を捨てることを厭わない企業が登場し、状況は変わっている。先見の明のあるリーダーは自社の枠外に着想を求め、いったん無関係に見える業界の手法を自社に応用している。

Taking inspiration from unlikely places has a twofold benefit. First, it can allow you to identify tools or techniques that haven't yet been applied to your industry. Secondly, it can reignite a passion for your company or even your career more broadly. If you're feeling that there's little left to learn or inspire, taking an outside perspective provides an entirely new world of knowledge to excite and inspire you.

一見縁のない場所から着想を得ることには二重の利点がある。第一に、それは自分の業界にはまだ適用されていないツールや手法を発見することを可能にする。第二に、それはあなたの会社に対する情熱、さらにはキャリア全体への情熱を再燃させることができる。学ぶことや刺激がほとんど残っていないと感じているなら、外部の視点を取り入れることで、興奮と刺激を与えてくれる全く新しい知識の世界が広がる。

Here are some ideas for gaining an outside perspective.

ここでは外部の視点を得るためのいくつかのアイデアを示す。

1. Be a student of the world

1. 世界から学ぶ者であれ

Too many adults have lost the joy with which children explore their worlds, constantly asking why and trying to determine how something works. As leaders, we can apply this zeal inside and outside our offices. Despite years at an organization, give yourself permission to explore why certain things are designed a certain way, and to look for how that process could be improved, modified, or abandoned.

多くの大人は、子どもが世界を探求するときに見せる「なぜ」を問い、物事がどのように機能するかを突き止めようとする喜びを失っている。リーダーとして、私たちはその熱意を社内でも社外でも適用できる。組織に長年在籍していても、ある物事がなぜそのように設計されているのかを探り、そのプロセスをどのように改善、変更、あるいは廃止できるかを考えることを自分に許可してほしい。

Similarly, let your curiosity roam outside work, when you're shopping, traveling, or engaging in a hobby. Good design, interesting processes, and innovation are all around us, and an intriguing customer experience at your favorite store might serve as inspiration for everything from an employee training application to a story that helps sell your next internal initiative.

同様に、買い物や旅行、趣味に興じているときなど、仕事の外でも好奇心を働かせよう。優れたデザイン、興味深いプロセス、イノベーションは至る所にあり、あなたのお気に入りの店での魅力的な顧客体験が、従業員トレーニング用アプリから次の社内イニシアチブを売るための物語に至るまで、あらゆるものの着想源になるかもしれない。

Next time you're stuck in line, waiting for a meal, or in a waiting room at a doctor's office, put your phone away and just observe. How are people interacting? What technologies are being used or disused? How are employees interacting with their customers? What's interesting or noteworthy about the physical space? You'll suddenly find that there's inspiration all around you.

次に列に並んでいるときや食事を待っているとき、あるいは医者の待合室にいるときは、スマートフォンをしまって観察してみよう。人々はどのように交流しているか？ どの技術が使われている、あるいは使われていないか？ 従業員は顧客とどのようにやり取りしているか？ 物理的な空間のどこが面白い、あるいは注目に値するか？ 周囲にインスピレーションの種が散らばっていることに気づくだろう。

SEE: How to keep your staff motivated and engaged (free PDF) (TechRepublic)

参照：How to keep your staff motivated and engaged（無料PDF）（TechRepublic）

2. Follow aspirational companies and industries

2. 模範としたい企業や業界をフォローする

Rather than looking solely to industry peers or your customer base for inspiration, identify a few companies or industries that have capabilities that you'd like to acquire. Recently many companies have begun focusing on customer experience, and seek inspiration from the retail industry, a relatively obvious example of looking outside your industry. There are also more nuanced examples.

インスピレーションを得るために業界の同業者や顧客層だけを見ているのではなく、あなたが習得したい能力を持つ企業や業界をいくつか特定しよう。近年、多くの企業がカスタマーエクスペリエンスに注力し始め、小売業界から着想を得る例が増えている。これは自分の業界外を見る比較的明白な例だが、より微妙な例もある。

Perhaps your company sells plumbing supplies through a complex network of dealers and distributors. Automotive companies have long been faced with similarly complex distribution and dealership networks, yet must market directly to consumers, and may provide techniques and inspiration that haven't yet arrived in your industry.

たとえば、あなたの会社が複雑な販売店やディストリビューターのネットワークを通じて配管用品を販売しているとしよう。自動車業界はかねてより同様に複雑な流通や販売店ネットワークに直面してきたが、それでも消費者に直接マーケティングを行わねばならず、あなたの業界にまだ導入されていない手法や着想を提供してくれるかもしれない。

Apple has long been known for creating well-designed products, but they also run a world-class supply chain, with complex manufacturing and distribution relationships that could be relevant to any manufacturing company.

Appleは長年、洗練された製品を作ることで知られてきたが、複雑な製造・流通関係を持つ世界クラスのサプライチェーンも運営しており、これはあらゆる製造業にとって参考になる可能性がある。

Even business models can serve as an inspiration. Uber brought digital disintermediation to the masses, and being "The Uber of [insert industry]" has become a bit of a cliché, but it's still worth thinking through whether other business models could be applied to your company. Could you rent your products rather than selling them? Is there a physical product or a service offering that could augment what you currently sell? Could you serve as a middleman that allows entry into an otherwise expensive product?

ビジネスモデル自体も着想の源になりうる。Uberはデジタルによる仲介排除を一般化させ、「○○業界のUber」という言い方はややクリシェになっているが、他のビジネスモデルがあなたの会社に適用できないかを検討する価値は依然としてある。製品を販売するのではなく貸すことはできないか？ 現在販売しているものを補完する物理的な製品やサービス提供はないか？ あるいは、高価な製品への参入を可能にする仲介者としての役割を果たせないか？

Other companies have proven that unconventional business models can be successful, so at the very least thinking through how these could apply to your industry will prepare you for potential competitors.

他社が示したように、型破りなビジネスモデルが成功することはあり得る。少なくともこれらが自分の業界にどう適用できるかを考えておくことは、将来の競合への備えになるだろう。

3. Ask better questions

3. より良い問いを投げかける

As leaders, we often fall into a default state of assuming our job is to provide answers. We're the men and women that are supposed to make decisions, provide guidance, and answer tough questions. These are important leadership skills, but increasingly, so is asking the right questions.

リーダーとして、私たちはしばしば「答えを出すことが仕事だ」と無意識に思い込んでしまう。判断を下し、指針を示し、難しい質問に答えるのが私たちの役割だ。しかしこれらは重要なリーダーシップスキルである一方で、正しい問いを投げかけることもますます重要になっている。

The rapid pace of change increasingly means we as leaders simply cannot have a functional knowledge of every discipline that's required to compete effectively in today's market. A junior designer on our team might have a bit of knowledge that can help push the collective thinking forward, but will only offer that knowledge if you as a leader create an environment where he or she feels like they can contribute.

変化の速度が速まる中で、今日の市場で効果的に競争するために必要なあらゆる分野について、リーダーが機能的な知識をすべて持つことはもはや不可能になっている。チームの若手デザイナーが集団の思考を前に進める一端となる知見を持っているかもしれないが、その知見はあなたがリーダーとして、彼または彼女が貢献できると感じる環境を作らなければ出てこない。

Try to gain a sense of the perspectives each person on your team brings to the table. This is useful for two reasons. First, it allows you to call on specific people when you need expertise in a particular area. Secondly, it can help identify areas where your team is lacking.

チームの各メンバーがどのような視点を持ち寄っているかを把握するよう努めよう。これは二つの点で有用だ。第一に、特定の分野で専門知識が必要なときに誰に声をかけるべきかが分かる。第二に、チームに欠けている領域を特定するのに役立つ。

You may have a dozen technologists, but no one that can think through how to make employees more effective. Or, you might have a room full of great thinkers on customer experience, but no one that knows the capabilities and limitations of the tools required to deliver those experiences.

技術者が何人もいても、従業員をより効果的にする方法を考えられる人が誰もいないかもしれない。あるいは、顧客体験についての優れた思考者が揃っていても、その体験を実現するために必要なツールの能力と限界を知る人がいないかもしれない。

SEE: 10 books every small business entrepreneur should read (free PDF) (TechRepublic)

参照：10 books every small business entrepreneur should read（無料PDF）（TechRepublic）

4. Get out of your comfort zone

4. コンフォートゾーンを抜け出す

Focusing only on your industry can be comfortable. You speak the same language, have the same concerns, and often move at a similar pace to industry peers and competitors. As a leader, you may have grown up in the industry, and are well-regarded as an expert in the space.

自分の業界にのみ集中するのは居心地がいいことだ。同じ言語を話し、同じ懸念を持ち、同業者や競合と似たようなペースで動くことが多い。リーダーとして、その業界で成長し、その分野の専門家として高く評価されているかもしれない。

It can be uncomfortable to spend time with someone who has never heard of you, and regards some aspect of your company as significantly lagging or even irrelevant. However, just as sitting in an "echo chamber" of like-minded individuals can adversely affect our personal lives and perspective on our fellow human beings, so, too, can safely remaining in your professional echo chamber.

あなたのことを知らない人と時間を過ごしたり、自社のある側面を大きく遅れている、あるいは無関係だと見なす人と接するのは居心地が悪いかもしれない。しかし、同じ考えの人ばかりの「エコーチェンバー」に居続けることが私たちの私生活や他者への見方に悪影響を及ぼし得るのと同様に、職業上のエコーチェンバーに安全に留まることも同様に問題になり得る。

For more business and leadership tips, subscribe to our Executive Briefing newsletter. Subscribe

ビジネスとリーダーシップのヒントをさらに得たい方は、Executive Briefing ニュースレターを購読してください。購読

Also see:

また参照：

Android bug causes text messages to show up in Google Search; here's how to fix it

Androidの不具合によりテキストメッセージがGoogle検索に表示される；対処法は以下のとおり

An unusual Android bug found by a Reddit user is causing a lot of people to scratch their heads: When typing "the1975..com" (note the extra dot) the poster found all of his recent text messages displayed through Google instead of the content he was searching for. Other Reddit users chimed in saying that they were getting the same results, with some even experiencing it when they performed a search for "Vizela viagens" (a travel agency in one Reddit user's home town), and the glitch also appeared with variant spellings too. Reddit users with a wide variety of Android devices said they were affected as well.

Redditユーザーが見つけた珍しいAndroidのバグが多くの人を困惑させている。例えば "the1975..com"（ドットが余分に入っていることに注意）と入力すると、その投稿者は検索しようとした内容の代わりに最近の全てのテキストメッセージがGoogleを通じて表示されることに気づいた。他のRedditユーザーも同様の結果が出ると述べ、あるユーザーは「Vizela viagens」（あるRedditユーザーの地元の旅行代理店）を検索したときにも同じ現象が起き、スペルのバリエーションでも同様の不具合が現れると報告した。様々なAndroid端末のRedditユーザーが影響を受けていると述べている。

Particularly interesting is one comment stating that if you type "my text messages" into the search bar you receive the same result. What this means for how Google may be caching text messages is unknown.

特に興味深いのは、検索バーに "my text messages" と入力しても同じ結果が返ってくるというコメントだ。これがGoogleがテキストメッセージをどのようにキャッシュしているかを示すものなのかは不明である。

Is it a security risk?

これはセキュリティリスクなのか？

Google has yet to issue a statement regarding the bug, and without some acknowledgement of the issue and its scope it's difficult to know if there is any real risk of data exposure. More likely is the possibility that the bug is connected to Google Assistant, as pointed out by an article on MSPoweruser: "upon testing, I found out that any Android device with Google Assistant has this issue. It isn't certain if this is a deliberate action by Google or just a weird glitch that [lets] Google access the messages stored on the device."

Googleはこのバグに関してまだ声明を出しておらず、問題とその範囲に関する何らかの認識が示されない限り、データ露出の実際のリスクがあるかどうかを判断するのは難しい。より可能性が高いのは、このバグがGoogleアシスタントに関連しているということで、MSPoweruserの記事が指摘するように：「テストの結果、Googleアシスタントを持つ任意のAndroidデバイスでこの問題が発生することがわかった。これがGoogleによる意図的な動作なのか、それとも単にデバイス上に保存されたメッセージにGoogleがアクセスできてしまう奇妙なグリッチなのかは確定していない。」

Google Assistant has been able to read text messages aloud for some time, raising the distinct possibility that Google simply overlooked a few precise search terms that would generate the same result. Those concerned about the privacy and security of their text messages can protect themselves, and the process is easy. Open the Settings app, tap on the Apps option, and then revoke SMS permissions from the Google app.

Googleアシスタントはしばらくの間テキストメッセージを音読することができたため、Googleが同じ結果を生成してしまういくつかの正確な検索語句を単に見落としていた可能性がある。テキストメッセージのプライバシーやセキュリティを懸念する人は自分を守ることができ、その手順は簡単だ。設定アプリを開き、「アプリ」オプションをタップしてから、GoogleアプリのSMS権限を取り消してください。

There's a good chance this isn't anything more than a simple bug, but taking precautions to protect your personal messages is good to do just in case.

これが単なるバグ以上のものではない可能性は高いが、念のため個人のメッセージを保護する予防措置を取ることは良い考えだ。

The big takeaways for tech leaders:

テックリーダーが押さえておくべき主なポイント：

- Android users are reportedly finding their text messages in Google Search results when typing specific things like "the1975..com" or "Vizela viagens."
- It's not known at this point if there is a security risk inherent in this glitch.
- It's more likely that this is a bug tied to Google Assistant's ability to read text messages aloud.
- If you're still concerned about device security you can disable Google's SMS permissions in the Android Settings app.

- Androidユーザーが "the1975..com" や "Vizela viagens" のような特定の語句を入力した際に、テキストメッセージがGoogle検索結果に表示されると報告されている。
- この不具合に固有のセキュリティリスクがあるかどうかは現時点では不明である。
- より可能性が高いのは、これはテキストメッセージを音読するGoogleアシスタントの機能に関連したバグであるという点だ。
- 端末のセキュリティが気になる場合は、Androidの設定アプリでGoogleのSMS権限を無効にすることができる。

Learn about the latest exploits and bugs by subscribing to our Cybersecurity Insider newsletter. Subscribe

最新の脆弱性やバグについて知るには、Cybersecurity Insider ニュースレターを購読してください。購読

Also see

また参照

スマート工場の安全確保：Schneider Electric はどのようにデバイスを接続し停電を防ぐのか
TechRepublic のダン・パターソンが Schneider Electric の IoT EcoStruxure 担当上級副社長アンドリュー・ベネットと、EcoStruxure がモノのインターネットに果たす役割について話をしました。ビデオを見るか、以下に会話の完全な書き起こしをお読みください：

Patterson: モノのインターネットは、ほとんどすべての産業のデジタルトランスフォーメーションに非常に強力な影響を与えています。アンドリュー、本日はお時間をいただきありがとうございます。まず最初に、EcoStruxure とは何か、そしてモノのインターネットはどのような役割を果たしているのかから始めてもらえますか？

Bennett: はい、ありがとう、ダン。Schneider Electric はもちろん多くの産業クライアントと協業している会社ですから、産業分野やビル、電力網、そしてデータセンターのような場所で私たちが何をしているかを考えていただければと思います。そして長年にわたって私たちが行ってきたことの一つは、そうした環境にあるデバイスを接続して解析を高度化することを考えることです。それが私たちの会社としてのコアのようなものです。私たちはその点を非常に OT（運用技術）的な視点で捉えています。だから EcoStruxure、EcoStruxure は本質的に、それらの接続可能なデバイス全てを考え、そしてエッジ制御、つまりそれらのデバイスを実際にどう制御するかを考えるための一連のアーキテクチャです。多くのクライアントはミッションクリティカルな運用技術を運用しているので、ここには原子力発電所や石油化学プラント、あるいは電力網のようなものが含まれます。したがって、そうしたデバイスのエッジでの制御、ノードに組み込まれているだけでなくエッジにもインテリジェンスが存在することは非常に重要です。なぜなら、インターネットから切り離されるリスクを負えないからです。

参照: The Power of IoT and Big Data（Tech Pro Research）

そして EcoStruxure のスタックの最上位では、接続されたデバイスから始まり、その上にエッジ制御があり、ここで私たちは多くのソフトウェアを構築しています。制御用のソフトウェア、解析用のソフトウェア、AI や機械学習を構築し始めている領域もここですし、当然ながらそのデータの多くはクラウドに保存します。そうすることで、製造現場や石油化学プラント、その他の現場で何が起きているかについてより洗練された見方をし始めることができます。ですからそれが要点だと言えるでしょう。EcoStruxure はこれら三つのレイヤーが相互運用することを可能にするアーキテクチャであり、完全にオープンかつ相互運用可能であるよう設計されています。というのも、私たちは顧客が Schneider Electric の製品だけを買うべきだと考えていますが、それは現実的ではない可能性が高いため、他のベンダーとも非常にオープンに協業する必要があるからです。

Patterson: 原子力発電所の件が聞けてよかったです。あらゆる種類の産業施設が IoT を導入していますが、一般に私が人々と話すとき、ビジネステクノロジーに携わる人々でさえ、IoT をスマート冷蔵庫や Alexa のようなものと考えがちです。大規模に配備される IoT デバイスの例を挙げてもらえますか？

Bennett: はい、もちろんです。単純にブレーカーを考えてみてください。電気インフラストラクチャです。製造プロセスやプラントを電力なしで運用するのはかなり難しいので、これが最も重要なことです。今日、私たちの電力に関する遺産やクリーンで信頼できるエネルギーを提供してきた歴史のために、すべてはその電気インフラストラクチャから始まります。現在、プラントでは顧客がそうした資産を接続しています。彼らはエネルギー消費を知りたいのです。もちろんコスト面で下げたいですし、持続可能性の観点からも良いことです。ですから、全ての電気インフラを考えると、次第にスタックを上って考えることができます。コンベヤーベルトを動かすモーターであったり、プロセスの一部であるモーターであったり、あるいはポンプであったり。これらは歴史的にはすべて接続されていたわけではありません。必ずしも接続の必要性を感じていなかったのです。時間が経つにつれて、これらのデバイスが徐々に接続されるようになりました。主にそれらの企業が制御したかったからです。ですから、OT（運用技術）と IT を少し対比して話すとき、私たちが本当に話しているのは OT の視点で、SCADA というそのインフラを制御するソフトウェアが実際にデバイスの開閉を行っているということです。それはブレーカーかもしれませんし、ポンプかもしれません。そして時間が経つにつれて、もちろんそのデータはより広い傾向を考える上で非常に価値あるものになっています。ですから多くの場合、IT/OT の融合について話題になりますが、それは少し大げさに言われることもありますが、本質的にはその二つの世界のことです。つまり OT の観点から接続されたデバイスを取り、それから AI、機械学習、産業界で出てきている素晴らしいことを IT 側で行うということです。

Patterson: そこに魔法の言葉がありました。自動化と人工知能は、この接続されたインフラでどのような役割を果たすのでしょうか？

参照: グリーンテック施策：ベストプラクティスとブレークスルー（無料PDF）（TechRepublic）

Bennett: はい、IoT と産業分野のモノのインターネットには無限のアプリケーションがあると思います。ただし注意が必要だとも思います。というのも、私自身も含めてバズワードを多用し、純粋な機械学習の側面に人々を引きつけがちな傾向があるからです。しかし今日クライアントと観察していることは、まず第一に、多くのクライアントがまだその旅路の途中で、実際にそれらのデバイスに接続し、制御するプロセスを進めているということです。ですから、実際にデータを集約する能力というものがあるわけです。しかし時間が経つにつれて確実に起きていることは、データを集約し、より広い傾向を見ることができるようになると、機械学習のようなものを導入し始めることができるということです。そして今日私たちが最も顕著に見ていることは、機械学習や AI に関してはかなりの人的関与が依然として必要だということです。パターンを識別する必要があり、それを機械学習にフィードバックしてそのパターン認識がどう見えるかを学習させる必要があります。そうして初めて予防的な措置を取り始めることができます。例えば一つの例として、産業現場で発生する多くの停電や問題は、実際には部分放電のようなものを観察することで始まりを見いだせることがあります。設備で電気的な部分放電が長期間続くと、最終的にはその機器は故障する可能性が高いのです。ですから今日、もしその署名（シグネチャ）がどのようなものかを見れば、人間はそれを見て判断できます。弊社には何千人もの電気技術者がいます。彼らは非常に賢く、仕事に関しては抜群の知識を持っています。彼らと必ずしも飲みに行きたいかどうかは別として（笑）、問題を特定するのは得意です。これらの人間はそれらのシグネチャを見て、即座に「ここで問題が発生する」と言えます。これを形式化し、実際にそれを取り出して AI に組み込むというプロセスは、私の言い方ではまだ初期段階にあります。「あなたがこれを言ったとき、これがそのパターンだ」というふうに、その情報を AI システムに入力して、見つけるべき一連のパターンを作り始めることができます。そして最終的に我々がやりたいこと、つまり単に予測するだけでなく産業現場での停電や機器故障を回避するということが可能になります。

Patterson: アンドリュー、最後の質問です。セキュリティはどうですか？私たちが IoT を採用するにあたって、セキュリティはインフラ全体の不可欠な要素だと見ています。サイバーセキュリティやサイバー防御は IoT デバイスの採用においてどのような役割を果たしますか？

Bennett: そうですね、我々がクライアントに提供するソフトウェアやハードウェアは、ミッションクリティカルな OT を業界で動かしている人たちと協業するものです。それは良いニュースです。一方で悪いニュースは、そうしたクライアントは常に標的にされるということです。非常に攻撃的な国家主体の攻撃のようなもの、単なるありふれたハッカーだけではないということです。ですから我々の会社として、EcoStruxure とその三つのスタックを考えるときに重要なのは、接続された製品がどれだけ堅牢にされているかだけを考えるのではなく（それらの中にはそうではないものもあります。歴史的には単なる温度計だったかもしれませんし、そうした小さなデバイスをどのように保護するかを考えなかったものもあります）、そのスタック全体を通じて包括的にサイバーセキュリティを考える必要があるということです。製品だけではなく、エッジ制御だけでもなく、トップのソフトウェア層も含めてです。したがって我々の会社としてのアプローチは、EcoStruxure の三つの側面すべてを考え、新しいデバイスをただ導入して IO を増やすだけでなく、製品設計レベルから最上位のソフトウェアスタックまで、どのようにサイバーセキュリティを考えるかということです。大きな課題であり、ご想像のとおり我々はそれを非常に真剣に受け止めています。

IoT やその他の技術イノベーションについて詳しくは、当社の「Next Big Thing」ニュースレターにご登録ください。
購読

参照:
プロジェクトのためのビジネスケースの作り方
ビジネスケースはプロジェクト承認を得るための第一歩です。プロジェクトがどれほど小さく見えても、なぜそのプロジェクトが時間と資源に値するのかを検討する時間を取ることが重要です。これは不必要で時間のかかるステップに思えるかもしれませんが、プロジェクトが承認される可能性を高めることができます。

ビジネスケースとは何か？
簡単に言うと、ビジネスケースはプロジェクトの起案者が作成する包括的な文書であり、プロジェクトのビジネス上の必要性と、なぜそれを進めるべきかを詳細かつ正当化したものです。ビジネスケースは、プロジェクトを承認して進めるか否かを決定する主要な意思決定者によってレビューされます。以下はビジネスケースに含めるべきすべての項目のリストです。

参照: クイック用語集：プロジェクト管理（Tech Pro Research）

エグゼクティブ・サマリー
これはビジネスプランに含まれる内容の簡潔な上位要約です。経営幹部やその他の主要な意思決定者が文書の内容を素早く理解できるようにし、関心を引くために使われます。

問題または機会の陳述
ビジネスケースのこのセクションは、意思決定者に対して機会や問題が何であるか、そしてなぜ提案されたプロジェクトについてさらに読んで関心を持つべきかを理解させるのに役立ちます。プロジェクトは通常次の目的で開始されます：
- ビジネス上の問題を解決するため
- 機会を利用するため
- 顧客の要望に基づき製品やサービスを提供するため
- 法律、法制、税制、セキュリティ、その他のガバナンス要件に対処するため

問題または機会の分析
このセクションでは、なぜ問題が存在するのか、あるいはどのようにして機会が生じたのかについての分析を提示するべきです。また、プロジェクトが実行されない場合にビジネスや部門に対して生じうるリスクも特定する必要があります。事実とそれを裏付ける根拠を含め、プロジェクト提案の背後にある必要性を裏付けてください。

可能な解決策のリスト
ビジネスケースは潜在的な解決策を特定するべきです。これらは明確かつ現実的であるべきです。このセクションには、解決策だけでなく、それらがどのように、なぜ解決策と見なされるのかを説明する情報も含めてください。

費用対効果の分析
情報に基づいた意思決定を行うために、経営陣はプロジェクトの総費用とそのメリットを知る必要があります。また、プロジェクトが進行しない場合の組織に対する有形および無形のコストも知りたいでしょう。問題および機会の分析セクションと同様に、主張や仮定を裏付ける事実を含めることを忘れないでください。

参照: IT プロジェクトの費用／便益計算機（Tech Pro Research）

推奨事項
このセクションは、提案している解決策に関するあなたの推奨を示す箇所です。可能な限り事実や数値で推奨を裏付けてください。また、なぜこの解決策が他の選択肢より優れているのかも説明してください。

プロジェクト提案
プロジェクト提案のセクションは、プロジェクトの範囲、タイムライン、費用、プロジェクトを成功裏に実行するために必要なリソースなど、実際のプロジェクトに関する重要な情報を概説します。

ビジネスケースはプロジェクトや組織の規模、性質、複雑さに応じて長さや構成が異なる場合があります。重要なのは少なくとも次の五つの点を考慮に入れることです：
- なぜプロジェクトが必要か。
- 何がプロジェクトの必要性を引き起こしたか。
- 必要なリソースと資金は何か。
- プロジェクトはどのように実施されるか。
- 組織に対する最終的な影響または利益は何か。

一度ビジネスケースが承認されると、その情報は別の重要なプロジェクト管理文書であるプロジェクトチャーターに移され、そこでさらに拡張されます。

プロジェクト管理とリーダーシップに関するさらなるアドバイスについては、当社の「Executive Briefing」ニュースレターにご登録ください。
購読

参照:

How to add Google Docs to the Windows 10 New section of the context menu
Image: iStock/bernardbodo

2018年初め、TechRepublicの会員から、2012年に私が書いた記事を改訂・更新してほしいというメールを受け取りました。Add Google Docs to the Windows 7 New menu (revised) では、Windows 7 のコンテキストメニューの New セクションに Google ドキュメントへの各種リンクを追加する方法を示しました。これは Windows レジストリの複雑なハックであり、軽々しく手を出すべきものではありませんでした。そのメールを受け取って以来、Microsoft Windows 10 に Google Docs への簡単なアクセスを追加するためにユーザーが取れる他のオプションを検討してきました。最も簡単で効率的な方法は、タスクバー上にある Chrome のジャンプリストにリンクを追加することで、これは How to create new Google Docs using jump lists in the Microsoft Windows 10 taskbar に詳しく説明されています。

参照: Comparison chart: Enterprise collaboration tools (Tech Pro Research)

しかし、より簡単な方法を示し、警告を行ったにもかかわらず、Windows 10 のレジストリファイルをハックする方法をそれでも使いたいという方もいるでしょう。ここでは、Windows のコンテキストメニュー（Figure A）にリンクを追加して、新しい Google ドキュメント、スプレッドシート、プレゼンテーション、または図形描画を開始できるようにする手順を示します。

Figure A

WARNING! この手法は Windows 10 のレジストリファイルの編集を伴います。レジストリは Windows オペレーティングシステムの動作に不可欠です。レジストリが破損すると Windows が動作不能になり、修復に完全な再インストールが必要になる可能性があります。試みる前にレジストリをバックアップし、システムの復元ポイントを作成してください。

参照: Windows 10 power tips: Secret shortcuts to your favorite settings (Tech Pro Research)

レジストリの編集
この手法で行う Windows レジストリへの編集量は非常に多く、エラーが発生する可能性も高いため、この記事ですべて列挙することは適切ではありません。代わりに、プロセスを簡素化するため、編集を代行するダウンロード可能なファイルを用意しました。下のリンクをクリックしてファイルをダウンロードし、内容を空のフォルダーに解凍してください。

AddGoogleDocsToNewMenu.zip

このファイルは元々 HowToGeek によって Windows 7 用に作成されましたが、Google が年々行った変更を反映するように修正されています。これがこの手法のもう一つの大きな欠点で、レジストリを編集することに加え、Google が新しいドキュメントを作成するためのリンクをいつでも変更する可能性があり、そうなるとこのハックは機能しなくなり、再修正が必要になる可能性があります。

Figure B

解凍したファイルの入ったフォルダーは Figure B のようになっているはずです。システムがこれらを見つけられるように、4つのアイコンファイルを Windows フォルダーにコピーします。次に、AddGoogleDocsToNewMenu.reg ファイルをダブルクリックして実行します。システムはレジストリの編集について警告しますので、OK をクリックして編集を進めてください。処理が完了するまで数秒かかることがありますが、次に Windows デスクトップの空いている場所を右クリックして New メニュー項目に移動すると、Figure C のように 4 つの新しいエントリが表示されるはずです。

Figure C

Domain
この編集は Google の無料版生産性スイートに特有のものです。サブスクライバーはしばしばドメイン構造内から Google Docs を使用します。この場合、AddGoogleDocsToNewMenu.reg ファイルはドメインを反映するように変更する必要があります。各ドキュメントタイプへのリンクは次のように変更する必要があります:

https://docs.google.com/a/YOURDOMAIN/document/crea...

AddGoogleDocsToNewMenu.reg ファイルを右クリックし、Notepad などのテキストエディタで開きます。単にダブルクリックしたり「開く」を選択したりしないでください—それを行うと誤ったリンクでファイルが実行されてしまいます。各セクションのリンクをあなたのドメインに合わせて変更し、ファイルを保存します。

元に戻す
Windows のコンテキストメニューの New 項目からリンクを削除したい場合は、ダウンロードに含まれている別のファイル UninstallGoogleNewMenu.reg をダブルクリックして実行してください。このファイルは他のファイルによって作成されたキーを削除し、New メニューをデフォルト設定に戻します。

参照: How to create new Google Docs using jump lists in the Microsoft Windows 10 taskbar (TechRepublic)

注意
この手法は Google が現在のファイル参照システムを維持している限り、あらゆるバージョンの Windows 10 で動作するはずです。しかし、より危険なオプションであることは変わりません。特に企業環境では、IT 部門がユーザーによる Windows レジストリの編集を強く禁じるため、タスクバーにリンクを追加する方が理にかなっています。

Microsoft のニュース、製品リリース、機能アップデートを見逃さないように。TechRepublic の Microsoft Weekly Newsletter を購読してください！
Subscribe

また参照: Your thoughts: Will you use this technique and edit the Windows Registry, or will you use jump lists and the Taskbar? Share your thoughts and opinions with your peers at TechRepublic in the discussion thread below.

Mary Meeker's 2018 internet trends report: 5 things business pros need to know
水曜日、KPCB のパートナー Mary Meeker が 2018 年版 Internet Trends レポートを発表しました—この 294 スライドのプレゼンテーションは、インターネットが世界経済に与える影響と、ユーザーの日常生活がどのように変化しているかを分析したものです。レポートはテックの消費者側に重点を置いていますが、ビジネスの世界に影響する重要なトレンドもいくつか含まれています。テクノロジー企業は米国の時価総額全体の 25% を占めており、その割合は増加しているとスライド 39 で指摘されています。さらに、米国の上位 15 社の資本的支出（CapEx）および研究開発（R&D）支出のうち 6 社がテクノロジー企業であることがレポートで示されました。テクノロジーが米国と世界経済に引き続き影響を与える中で、特定の分野はビジネスプロフェッショナルが追い続けるべき重要な要素となります。ここでは、Meeker のレポートのうち、プロフェッショナルが注目すべき最も重要な5点を示します。

参照: IT leader's guide to achieving digital transformation (Tech Pro Research)

1. インターネットは職業に影響を与え、破壊している
職場での技術的破壊は新しいものではありませんが、その進行速度は加速しています。これはレポートのスライド 142 に指摘されています。インターネットの急速な普及とストレージおよび計算能力の大幅な成長が相まって、あらゆる業界の日常業務を急速に変えつつあります。技術はまたフリーランス労働者が仕事を見つけやすくし、フリーランスの仕事は従来の仕事よりも速いペースで成長しています。オンデマンドワーカーの需要は高く、人数も増加しています。移民も新しいテック系職を創出するために不可欠であり、スライド 289 にあるように、最も高く評価されているテック企業の 56% が第一世代または第二世代のアメリカ人によって設立されています。

2. 消費者は引き続きモバイルへ移行している
これは繰り返しのように聞こえるかもしれませんが、顧客は引き続きモバイルへ移行しており、その勢いは衰えていないようです。モバイルショッピングやモバイル決済アプリはオンラインと店内での体験を向上させ、多くのサービス—モバイルアプリベースのサービスを含む—が一度きりの購入からサブスクリプションモデルへ移行しています。モバイルショッピングアプリだけでも前年比 6% の成長を記録しているとレポートは指摘しています。次世代の小売はモバイル技術と店内小売を組み合わせたものであり、多くの企業が目指すオムニチャネルの理想をさらに推進します。

3. AI が至る所に
人工知能（AI）プラットフォームの存在感は増しており、Amazon Web Services（AWS）や Google Cloud Platform（GCP）といったクラウドのリーダーにより注目されています。これには GPU アクセラレーションのためのハードウェアツールや、自然言語処理やコンピュータビジョンといった機能のための API が含まれます。Meeker のレポートで引用されている Morgan Stanley の CIO 調査によれば、AI は大規模な支出優先事項ではないものの、「急速に高まっている」とされています。Meeker は Google の CEO Sundar Pichai の「AI は人類が取り組んでいる最も重要な事柄の一つだ」という言葉を引用しています。現在、AI における最大のプレーヤーは米国と中国であるとレポートは述べています。

4. プライバシー・パラドックス
Meeker が指摘した最も痛烈な点の一つは「プライバシー・パラドックス」の台頭です。インターネット大手は個人データを利用してサービスをより良く、より安価にし、その結果としてユーザーのエンゲージメントを高める一方で、規制当局の注目も集めています。Facebook の Cambridge Analytica に関連する論争や GDPR の導入を受けて、企業は製品やサービスをパーソナライズすることと、消費者や監視団体、規制当局の信頼を保つことの間で細心の注意を払わなければなりません。企業は自社製品の意図しない結果を理解し、規制当局は規制の意図しない結果を理解する必要があると Meeker はレポートで述べています。

5. エンタープライズ向けメッセージングは生産性とコラボレーションを改善する
コンシューマリゼーション（消費者向け製品の企業利用）は、企業がテクノロジーツールに期待するものを変えており、Dropbox や Slack がその好例であると Meeker はレポートで指摘しています。企業で急速に普及している消費者向け製品の一側面はメッセージングスレッドです。これらのスレッドは情報とそれを必要とするチームを整理し、文脈と履歴を提供するのに役立ちますと Meeker のレポートは述べています。Slack のようなツールはオンボーディングのプロセスを短縮し、多くのメールのやり取りを排除し、開発チームが以前よりも速く市場に出るのを助けることができます。

最新情報を得るには、TechRepublic Executive Briefing ニュースレターを購読してください。
Subscribe

また参照

'Unpatchable' Nintendo Switch exploit is perfect example of the importance of firmware security
スライドデッキ、ピッチ、プレゼンテーションを作成していますか？ここが主な要点です:

- Nvidia Tegra X1 SoC に「修正不可能」な欠陥があり、攻撃者が任意のコードを実行するためにデバイスを制御することを可能にします。
- この欠陥はすべての Tegra X1 SoC に適用され、修正できません—Tegra X1 の bootROM は出荷後にパッチを適用できないためです。

Nvidia Tegra X1 システムオンチップ（SoC）プロセッサの脆弱性により、攻撃者はデバイスを bootROM レベルで完全に制御できるようになり、Nvidia や Tegra X1 ハードウェアのメーカーはこれに対して何もできません。この脆弱性は発見者の Kate Temkin と ReSwitch により Fusée Gelée と名付けられ、既に Nintendo Switch にカスタム ROM をインストールするために使われています。任天堂のタブレット型デバイス Switch は Tegra X1 を搭載しており、他の Android タブレットにも同チップが使われているため、この脆弱性は X1 を基盤にシステムを構築しているどのメーカーにとっても懸念事項ですし、他の Tegra チップを使っているメーカーにも影響を及ぼす可能性があると Temkin は述べています。攻撃の性質上、ソフトウェアパッチは不可能であり、Temkin は影響を受けるデバイスを持っている人は可能であれば新しいデバイスに乗り換えることを勧めています。

なぜ Fusée Gelée が修正不可能なのか
Fusée Gelée 脆弱性は Tegra X1 の USB リカバリーモードへのアクセスを必要とします。このモードには、bootROM のダイレクトメモリアクセス（DMA）バッファをオーバーフローさせるような、不適切にコーディングされた USB コントロールリクエストを許してしまう固有の欠陥があります。bootROM に送られるいくつかのリクエストが不適切にコーディングされています: 正しいリクエストであればハンドラが利用可能なバイト数だけを返すはずですが、あるリクエストはホストが要求したいくつでも返してしまいます。そのコーディングミスにより、ホストは最大 65,535 バイトまで要求でき、DMA バッファをオーバーフローさせるには十分以上の量となります。一度オーバーフローすると、攻撃者は保護されたアプリケーションスタックにデータをコピーして任意のコードを実行できます。

Fusée Gelée に対する最も明白な解決策は bootROM を修正するソフトウェアパッチを発行することですが、ここで問題が生じます: Tegra X1 チップの bootROM パッチはチップが工場を出た後では不可能です。Ipatches（チップ生産時に工場でリリースされるパッチ）であれば、まだ組立ラインを出ていない X1 デバイスの欠陥を修正できるかもしれませんが、現在 Tegra X1 デバイスを持っている誰もが Fusée Gelée の脆弱性に対して脆弱です。

ハードウェアとファームウェアのセキュリティに関する重要な警告
Fusée Gelée 脆弱性から得られる教訓は複数あり、それらは OEM と IT 専門家の両方に当てはまります。まず第一に、メーカーは自社ハードウェアがあらゆる可能な攻撃に対して適切にテストされていることを確実にする必要があります。Fusée Gelée はデバイス所有者が自分のハードウェアをハックすることを可能にしますが、それ自体が唯一のリスクではなく、攻撃者が同様の攻撃を遠隔で実行するコードを書くことを許してしまう可能性もあります。ファームウェアのセキュリティはデバイス設計の重要な部分であり、簡単に悪用され得ます—Spectre や Meltdown を見ればわかる通りです。Intel が脆弱性の発見にもっと慎重であれば、おそらくほぼすべてのプロセッサで脆弱性に直面することはなかったかもしれません。

参照: IT leader's guide to reducing insider security threats (Tech Pro Research)

IT サポート担当者やセキュリティ専門家にとって、Fusée Gelée はハードウェアセキュリティに関するまったく別の一連の複雑さを示しています。Nintendo Switch の場合、デバイスをリカバリーモードで起動させるためにハードウェア改造が必要でした。しかしそれは複雑ではなく、露出したピンを曲げるだけで済みます。他の Tegra X1 デバイスをリカバリーモードに強制的に入れるためにどのようなハードウェア攻撃が必要かは不明ですが、それを確認しようとするよりは、良好なハードウェアセキュリティポリシーを実装する方が賢明です。一般にアクセス可能なデバイスは、ロックされたケースに入れるか安全な取り付けで改ざんから保護するべきです。セキュリティの観点から、Tegra X1 デバイスは改変状態のままで業務ネットワークに接続されていないかを厳重に監視するべきです。ルート化されたデバイスから生じる問題のリスクは最小限かもしれませんが、想定外の攻撃経路を開いてしまう可能性は依然として存在します。

最新のセキュリティニュースを入手するには、Cybersecurity Insider ニュースレターを購読してください。
Subscribe

また参照

非伝統的なテック職候補者を見つけて面接する方法：マネージャー向けのヒント

テック人材の不足によって、多くの企業がテック職を埋める人材を探す際に既成概念にとらわれない考え方を求められています。これは標準的なコンピュータサイエンス卒業生に限らず、テックが第二のキャリアである人々や、障害を持つ人々、さまざまな無関係なバックグラウンドを持つ人々など、いくつかの非伝統的な候補者へと探索範囲を拡大することを意味します。

「現在、コンピュータサイエンスの学位を求めるポジションの数が、コンピュータサイエンスの学位取得者の数を上回っています」とLaSalle Networkのテクノロジーサービスディレクター、ブレイク・アンゴーブ（Blake Angove）は述べています。「ですから、ポジションを適時に埋めて仕事を完了させたいのであれば、より多くの非伝統的な学位を検討しなければなりません。」

アンゴーブは、しばしば他の学位にもIT職に関連するスキルが含まれていることがあると言います。例えば、LaSalle Networkは最近、歴史学位を持つ人物をITプロジェクトマネージャーとして企業に配置しました。「彼らは優れた文章力を持ち、分析力もあり、それらはプロジェクト管理の職位にうまく関連します」と彼は言いました。「つまり、それが技術的な役割であっても、その人は職場でうまくやっています。」

ここでは、あなたの会社で違いを生みうる候補者を見つけ、面接するためのヒントを紹介します。

参照：面接ガイドラインポリシー（Tech Pro Research）

求人票の見直し
仕事ができる候補者を見つけるには、しばしば職務記述書を書き直すことが必要だと、米国人事管理協会（Society for Human Resource Management）のタレントエキスパートパネリスト、メル・ヘニガン（Mel Hennigan）は言います。「ポジションを逆算して、達成すべき成果に基づいて要件を設定し始めると、プールを広げられることに気づきます」とヘニガンは述べました。「もはや『このポジションに応募するにはこの学位が必須だ』と言う必要はありません。代わりに『これらの目標を満たす必要がある』と言えば、幅が大きく広がります。」

多くの企業は管理職のような職位であっても、全てのポジションに学士号を要求しているとヘニガンは言います。「成功を達成するために実行する必要のあるタスクを本当に分解し、それから資格ではなくスキルと能力に基づいて最良の候補者を選ぶべきです」と彼女は付け加えました。

プログラマーなどの職位では、オンラインテストを設定してその職務を完了する能力があるかどうかを客観的に判断することが容易です。「採用担当者は最初のスクリーニングのためにもう電話を取る必要はありません。採用ツールが候補者に一連の質問を提供し、彼らを適格または不適格にする助けをし、それを資格ではなく実際の能力に基づいて行うことができるのです」とヘニガンは言いました。

非伝統的な従業員をスピードアップさせるためのトレーニングの予算を組むことは、より迅速な採用を可能にし、結果的にあなたの会社をより競争力のあるものにするとアンゴーブは言います。「トレーニングや認定を提供する予算を持っている幸運な企業は、いくつかの特定の技術要件を緩め、人材を育成しています」と彼は付け加えました。

メンター・プログラムを構築することも、新入社員がより多くの技術スキルを学ぶための成功かつ費用対効果の高い方法だとアンゴーブは言います。

学位ではなくスキルを特定する
候補者は多くの方法でスキルを構築しており、すべてを考慮すべきだとIBMのNew Collar Initiatives担当タレントリーダー、ケリー・ジョーダン（Kelli Jordan）は言います。「彼らは4年制の学位プログラムでそれを身につけることもできますし、コミュニティカレッジのコンピュータサイエンスプログラムやブートキャンプで身につけることもできます」と彼女は言いました。「私たちが注目したいのは、そのスキルの応用であり、多くは面接プロセスで表れます。」

IBMは候補者のバックグラウンドに関係なくスキル評価を実施しています。例えば、ソフトウェア開発の役割の面接時には、面接官は候補者にコーディング演習を課し、GitHubリポジトリを調べ、彼らが書いたコードについて話をします。

参照：CXOが多様な労働力を育成する方法（Tech Pro Research）

すべての候補者の面接プロセスには、以前に候補者が行ったことに関する行動質問（例：「優先順位が競合した状況を評価しなければならなかった状況について教えてください」）が含まれます。また、経験が少ない候補者に有効なことが多い状況的質問も含まれます。ジョーダンはこう言います。これらは「不満を持ったクライアントにどのように対応するかを説明してください」といった質問です。

「それは候補者の思考プロセスや将来の行動の可能性を理解するのに役立ち、合わせて非常によい全体像を構築するのに役立ちます」とジョーダンは言いました。

非伝統的な候補者の意図に耳を傾けることが重要だとジョーダンは言います。この人物は過去にある状況をどのように対処したかの優れた例を持っているかもしれませんが、それを別の方法や設定で応用している可能性があります。「どこでそれを行ったかではなく、彼らが行ったことのスキルと応用に焦点を当ててください」と彼女は付け加えました。

面接の配慮を行う
より多様な候補者を引き付けるために、Microsoftは近年、多数の包摂措置を実施しました。求人記述の再構築や非伝統的な候補者の面接に関するマネージャーのトレーニングなどです、と同社の包括的採用ディレクター、ニール・バーネット（Neil Barnett）は述べています。約2年半前に、Microsoftは自閉症採用プログラムを作成しました。プログラムを通じて約50名の従業員が採用されたとバーネットは言います。そのうち約半数は以前にMicrosoftの仕事に応募していた人々だったと彼は付け加えました。

現在では、「私たちは事前にマネージャーとチームに対して神経多様性や障害のエチケットに関するトレーニングを行っています」とバーネットは述べます。「障害に関する誤解を解き、ステレオタイプを分解することで、採用担当者、採用マネージャー、チームが候補者を面接する前に持ち得る無意識のバイアスを排除するのに役立つと私たちは信じています。」

Microsoftはまた、採用マネージャーに対して候補者に面接のカスタマイズを依頼・受け取る機会を提供するようトレーニングしています。これには、自分が慣れているデバイスで技術面接を行うこと、複数の面接の間に時間を多く空けること、各面接の時間を延長することなどが含まれます。これにより、ADHDや認知障害のある人が十分に考え、質問に答えるための時間を確保できます。「マネージャーたちは、カスタマイズを提供することで全ての面接がより成功するようになったと感じています」とバーネットは言いました。「候補者に最も包括的な面接経験のために何が必要かを尋ねることは、未発掘の人材を見つけるのに役立ちます。」

画像：iStockphoto/Wand_Prapan

最新のリーダーシップに関するニュースを常にチェックしてください。TechRepublic Executive Briefingニュースレターの購読はこちらをクリック。

購読

また参照
AndroidのVia Browserをインストールする方法と使用すべき理由
画像：Jack Wallen

ああ、遍在するウェブブラウザ。ブラウザがなければ私たちは何ができるでしょうか？ほとんど何もできません。それは確かです。机に座っているときでもモバイルを持ち歩いているときでも、あなたはウェブブラウザに依存しています。でも、どのブラウザを使うべきでしょうか？そこが鍵です。モバイルの世界にはあらゆるタイプのユーザー向けのブラウザがあります。しかしほとんどのユーザーは単にデフォルトのまま使っています。AndroidではそれがChromeです。もしもっと良い選択肢があると言ったらどうしますか？

Firefox、Opera、Puffin、Dolphin、Naked Browser、Orfox、Ghostery、そして他にもたくさんあります。しかし特に見落とされがちなモバイルブラウザがあります。それがVia Browserで、ぜひあなたの時間を割く価値があります。Via Browserは軽量で高速、カスタマイズ可能なミニブラウザですが、決して「ミニ」と感じさせません。実際、高速な動作のほかに、Viaにはフル機能の兄弟たちと同じくらいの機能が含まれています。Viaはまた非常に安定しており、バグ修正や新機能追加に積極的に取り組む開発者がいます。では、AndroidにVia Browserをインストールし、デフォルトから乗り換えたくなるか見てみましょう。

インストール
Via Browserのインストールは非常に簡単です。必要な手順は次のとおりです：
- AndroidデバイスでGoogle Playストアを開く
- Via Browserを検索する
- Lakorによるエントリを見つけてタップする
- インストールをタップする
- インストールが完了するのを待つ

これでインストールは完了です。この時点で、ホーム画面またはアプリアイコンドロワー（またはその両方）にViaのアイコンが表示されるはずです。タップしてブラウザを起動してください。

権限
起動時に必要な権限についての警告が表示されます。開発者はこれらの権限をうまく説明しており（ユーザーがブラウザが何らかの方法でスパイしていると過度に疑心暗鬼にならないように）、わかりやすくしています（図A）。図A

この警告を閉じ、必要な権限（ストレージと位置情報）を許可してください。

使い方
Via Browserの使用は非常に直感的です。ホームページ（図B）で検索バーをタップし、検索語句かURLを入力します。検索語句を入力すれば、結果はGoogle検索で表示されます。URLを入力すれば、該当サイトが表示されます。シンプルです。図B

Googleを検索プロバイダにしたくない場合は、ホームページ右下のメニューボタン（三本横線アイコン）をタップして設定を開いてください。一般をタップして下にスクロールすると検索エンジンが表示されます。検索エンジンをタップして利用可能なオプションから選択します（図C）。図C

デフォルトのChromeブラウザで私が好きなオプションの一つに「下へ引いて更新」ジェスチャーがあります。幸いにもViaにはこれが含まれていますが、デフォルトでは有効になっていません。これを有効にするには、設定 | 一般 | 操作へ進んでください。この画面（図D）で「Pull to Refresh Gesture」を有効にします。図D

プライバシー
デフォルト状態で、Via Browserは「トラッキング防止」と「広告ブロック」が有効で、位置情報アクセスは無効になっています。また、何も残したくないときのためのシークレット（インコグニート）モードも含まれています。インコグニートモードに入るには、メニューボタンをタップしてからインコグニートモードをタップします（図E）。図E

タブ
Via Browserのタブ処理は本当に好きです。ウィンドウの下部に、小さな四角があり数値が表示されています。その数値は現在開いているタブの数です。その四角をタップするとポップアップが表示され、開いているタブのいずれかに素早くアクセスできます（図F）。図F

開いているタブを閉じるのは、そのタブに関連付けられたXをタップするだけです。

私がVia Browserを使う理由
これまで使ったモバイルウェブブラウザの中で、Viaは速度、オプション、シンプルさの比率が最も優れています。もっと優れたブラウザはありますか？もちろんあります。デスクトップではFirefoxが私の定番ですが、モバイルではそうでもありません。外出先では、私は速くてシンプルで軽量なものが必要です。それがまさにVia Browserです。まだ完璧なモバイルブラウザを見つけていないなら、Viaを試してみて、デフォルトに置き換えたくなるかどうかを確かめてみてください。

TechRepublicのMobile Enterpriseニュースレターに自動登録して、さらに多くのニュースやヒントを入手してください。
購読

また参照
無料PDFダウンロード：テクノロジーと交通の未来

自律運転の交通手段は数十年にわたりSFの題材でしたが、フォードやドミノ・ピザなどの企業が興味深い新しい方法で参入するなど、急速に現実になりつつあります。ZDNetとTechRepublicによる今月の特集レポート「テクノロジーと交通の未来」は、自律運転の台頭が企業と従業員にどのような影響を与えるかを検討しています。すべての記事を無料のPDF電子書籍としてダウンロードできます（無料登録が必要）。

自律走行車が主流になる前に克服すべき多くの障害があり、ライターのコナー・フォレスト（Conner Forrest）は事故発生時の責任問題、保険の補償、注目を集めた事故事例による恐怖などを検討しました。安全性の問題をさらに掘り下げると、ライターのティーナ・マドックス（Teena Maddox）は、自律車両が人間のエラーによる事故を排除することで命を救う能力について報告しました。

現状のビジネス環境を見れば、ライターのアリソン・デニスコ（Alison DeNisco）は自律車両分野の先導企業10社を挙げた研究を報告しました。比較的無名の企業がリストに入り、テスラ、ウーバー、アップルのような常連が欠けていることもありました。TechRepublicのグローバル編集長ジェイソン・ハイナー（Jason Hiner）はハイパーループによって引き起こされる可能性のある巨大な破壊について掘り下げました。

この特集にはZDNetとTechRepublicの共同事業であるTech Pro Researchによる独自調査も含まれています。そのレポートは、自律運転がどのように彼らの産業、企業、個人生活に影響するかについて289人の専門家からの予測を詳述しています。

これらの記事やその他を読むには、完全なPDFレポート「テクノロジーと交通の未来」をダウンロードしてください。自律運転やその他の革新についてもっと知りたい方は、Next Big Thingニュースレターを購読してください。

購読

また参照

How to use the Windows Tags property to manage Office files
WindowsのTagsプロパティを使ってOfficeファイルを管理する方法

Sometimes you don't know you need a feature until you discover it and put it to use for a bit. Then you wonder how you ever got your work done without it! That's how you might feel about Windows Tags. Yes, it's a Windows feature, but you can use Tags to manage Office files—and other file types as well. Whether you work alone or share files via a server or even OneDrive for Business, you can benefit from Tags. In this article, I'll show you how to add Tags to Office and non-Office files and how to search using those Tags.

ある機能が必要だと気づくのは、それを発見してしばらく使ってみてから、ということがよくあります。そうすると、以前はそれなしでどうやって仕事をしていたのか不思議に思うこともあるでしょう。WindowsのTagsもそんな感じかもしれません。確かにそれはWindowsの機能ですが、Tagsを使ってOfficeファイルやその他のファイルタイプを管理できます。個人で作業しているにせよ、サーバーやOneDrive for Businessでファイルを共有しているにせよ、Tagsは役に立ちます。この記事では、Officeファイルおよび非OfficeファイルにTagsを追加する方法と、それらのTagsを使って検索する方法を示します。

I'm working with Office 2016 (desktop) on a Windows 10 64-bit system. The Windows Tags property is available in older versions, back to Windows Vista. In Office, they've been available since at least Office 2007 (but maybe longer). There's no downloadable demonstration file. You won't need one.

私はWindows 10 64ビット環境でOffice 2016（デスクトップ）を使って作業しています。WindowsのTagsプロパティはWindows Vistaまでさかのぼる古いバージョンでも利用可能です。Office側でも少なくともOffice 2007以降で利用可能です（それ以前からかもしれません）。デモ用のダウンロードファイルはありませんが、必要ありません。

What are Tags?
Tagsとは何か？

Don't confuse Office Smart Tags and Windows Tags; they aren't the same thing. Windows Tags are keywords used for organizing (searching) files. How you use them will depend on your needs, but anytime you're working with bulk files or sharing files for the same purpose, Tags can help. Don't limit their use to simply describing the file's contents, either. You can use Tags to describe how you use the file. For instance, you might use terms such as complete and not complete to describe status. Or you might use the term upload to group files you need to upload to an external service such as OneDrive.

Officeのスマートタグ（Smart Tags）とWindowsのTagsは混同しないでください。別物です。WindowsのTagsは、ファイルを整理（検索）するためのキーワードです。使い方はあなたのニーズによって変わりますが、たくさんのファイルを扱う場合や同じ目的でファイルを共有する場合、Tagsは役に立ちます。Tagsの用途をファイルの内容を説明することだけに限定しないでください。ファイルの使い方を表すためにTagsを使うこともできます。たとえば、状態を表すために「complete（完了）」や「not complete（未完了）」といった用語を使うかもしれません。また、OneDriveのような外部サービスにアップロードする必要があるファイルをまとめるために「upload」という用語を使うこともできます。

Add a tag to an Office file
Officeファイルにタグを追加する

Tags are a Windows file property, but you can add them when saving an Office file. During the save process, you'll see an Options link. It's quite possible that you've never explored this link before. Let's take a look:

TagsはWindowsのファイル属性ですが、Officeファイルを保存する際に追加できます。保存プロセス中に「Options（オプション）」リンクが表示されます。これをこれまで探索したことがない人も多いでしょう。見てみましょう。

With any Office file open, click the File tab and choose Save As in the left pane. Below the Filename and Location controls, click the More Options link (Figure A). In the bottom-right corner of the resulting dialog, look for the Tags control (Figure B). Click the Add A Tag Link and supply a keyword (Figure C). To add more than one, separate the keywords with a semicolon. Once you add a Tags keyword, Office will display it in an AutoComplete list when you tag subsequent files, making it easier to use Tags consistently. Click Save and continue as you normally would.

任意のOfficeファイルを開いた状態で、ファイルタブをクリックし、左ペインで「Save As（名前を付けて保存）」を選択します。ファイル名と保存場所のコントロールの下にある「More Options（その他のオプション）」リンクをクリックします（Figure A）。表示されるダイアログの右下に、Tagsコントロールを探します（Figure B）。「Add A Tag（タグを追加）」リンクをクリックしてキーワードを入力します（Figure C）。複数追加する場合はキーワードをセミコロンで区切ります。一度Tagsキーワードを追加すると、その後のファイルにタグ付けする際にOfficeがオートコンプリートリストに表示してくれるので、Tagsを一貫して使いやすくなります。保存をクリックして通常どおり続行します。

Figure A Click the More Options link.
Figure A 「More Options（その他のオプション）」リンクをクリックします。

Figure B Click the Tags control and start entering keywords.
Figure B Tagsコントロールをクリックしてキーワードの入力を開始します。

Figure C Separate keywords with a semicolon.
Figure C キーワードはセミコロンで区切ります。

You can add Tags to all your Office files this way. Although I showed you only one, you might have several files that warrant a plant sale or 2018 keyword. Following our example, you have a plant list in Excel, but you might also have a vendor contract in Word and several graphic files you're using in different publicity venues.

この方法で全てのOfficeファイルにTagsを追加できます。ここでは一例だけ示しましたが、たとえば「plant sale」や「2018」のようなキーワードに値するファイルが複数あるかもしれません。例に沿えば、Excelの植物リストだけでなく、Wordのベンダー契約書や各種広報に使うグラフィックファイルがあるかもしれません。

Searching
検索

Now let's use File Explorer to find all your plant sale files. You could run a quick search on your local drive using any number of search strings: plant list, contract, and so on. If you use this route, you know that a search can take a while and it often turns up a lot of files you're not looking for. As you can see in Figure D, what you might expect to be a simple search for your Word contract is anything but. A similar search on 2018 could return similar or even worse results.

ここでFile Explorer（エクスプローラー）を使って、すべての「plant sale」ファイルを探してみましょう。ローカルドライブで「plant list」や「contract」などの検索語を使って簡単に検索することもできますが、その場合、検索に時間がかかったり、探しているものとは関係ない多数のファイルがヒットしたりすることがよくあります。Figure Dでわかるように、Wordの契約書を探すだけの単純な検索が予想どおりには行かないことがあります。「2018」で検索しても同様かそれ以上に煩雑な結果が返ってくる可能性があります。

Figure D A search on contract returns a lot of files.
Figure D 「contract」での検索は多数のファイルを返します。

Okay, I confess: The above search is unnecessarily complicated—I did that on purpose. If you see a lot of files you can't identify, check the Advanced Options dropdown and make sure System Files is unchecked (unless you're looking for system files). Doing so will improve most search tasks, with or without Tags. However, thanks to Tags, you don't have to second guess, remember every related file you've generated or updated, or wade through busy search results. Even if the search includes system files (as above), you won't see a lot of unexpected files. You'll see only the files you've tagged accordingly.

認めます：上の検索はわざと複雑にしました。判別できない多数のファイルが表示される場合は、Advanced Options（詳細オプション）ドロップダウンを確認し、System Files（システムファイル）がチェックされていないことを確認してください（システムファイルを探している場合は別です）。これにより、Tagsの有無にかかわらず多くの検索作業が改善されます。しかし、Tagsを使えば、あれこれ推測したり、自分が作成または更新した関連ファイルをすべて記憶したり、煩雑な検索結果を読み解いたりする必要はありません。検索にシステムファイルが含まれていても（上記のように）、予期しない多数のファイルが表示されることはなく、タグ付けしたファイルだけが表示されます。

To pinpoint just the files you want to see related to your plant sale, open File Explorer and click This PC (or a folder, a server drive, or OneDrive). Enter a search string in the following form: Tags: search string

plant saleに関連するファイルだけを特定したい場合は、File Explorerを開いてThis PC（またはフォルダー、サーバードライブ、OneDrive）をクリックします。次の形式で検索文字列を入力します：Tags: 検索語

As you can see in Figure E, the search on Tags: plant sale matches only two files: the plant list in Excel and the vendor contract in Word. If you know where the files are, you can run a quicker search by selecting that folder before executing the search. If you're like me, some folders contain a lot of files and a Tags search is often easier and quicker than a normal alphabetical list.

Figure Eでわかるように、Tags: plant saleでの検索はExcelの植物リストとWordのベンダー契約書の2つのファイルだけに一致します。ファイルの場所がわかっているなら、検索を実行する前にそのフォルダーを選択するとより速く検索できます。私のようにフォルダーに多くのファイルが含まれている場合、Tags検索の方が通常のアルファベット順リストより簡単で速いことがよくあります。

Figure E Using the plant sale Tags keyword reduces the number of files returned.
Figure E 「plant sale」タグキーワードを使うと返されるファイル数が減ります。

Not all formats are equal
すべての形式が同じではない

Not all software allows you to add Tags when saving a file, but that's not a problem. You can use File Explorer to add Tags: Open File Explorer and select the file you want to tag. On the View tab, click Details in the Panes group to open the Details pane. Enter the appropriate Tags (Figure F). Click Save.

すべてのソフトウェアがファイル保存時にTagsを追加できるわけではありませんが、それは問題ではありません。File Explorerを使ってTagsを追加できます。File Explorerを開き、タグを付けたいファイルを選択します。Viewタブで、PanesグループのDetails（詳細）をクリックしてDetailsペインを開きます。適切なTagsを入力します（Figure F）。「Save（保存）」をクリックします。

Figure F Enter your Tags.
Figure F Tagsを入力します。

Now when you run the same search, Tags: plant sale, File Explorer returns the first two files and the .jpg, as shown in Figure G.

同じ検索、Tags: plant saleを実行すると、File Explorerは最初の2つのファイルと.jpgファイルを返します（Figure G参照）。

Figure G This time, the search found three tagged files.
Figure G これにより、今回は3つのタグ付きファイルが見つかります。

Using File Explorer, you can sort and group a folder's contents using Tags. Simply click the View tab and choose Tags from the Sort By or Group By dropdown. Or right-click the background and choose Tags from the Sort By or Group By options. In addition, you can filter for Tags. As Figure H shows, you can filter for specific Tags if you're using the Details view. This is great when you know all your files are in the same folder.

File Explorerでは、Tagsを使ってフォルダーの内容を並べ替えたりグループ化したりできます。Viewタブをクリックして、Sort By（並べ替え）またはGroup By（グループ化）ドロップダウンからTagsを選ぶだけです。または背景を右クリックしてSort ByまたはGroup ByのオプションからTagsを選択できます。さらに、Tagsでフィルタリングすることも可能です。Figure Hが示すように、Detailsビューを使用している場合は特定のTagsでフィルタできます。全てのファイルが同じフォルダー内にあることがわかっている場合に便利です。

Figure H You can also filter by Tags.
Figure H Tagsでフィルタすることもできます。

Using File Explorer, you can add Tags to several files at the same time. Hold down the Ctrl key while selecting files to create a multi-file selection. Then, add Tags as you normally would. If you add a file to the selection that doesn't allow tagging, the Tags control won't be accessible for any of the files, so be careful.

File Explorerでは、複数のファイルに同時にTagsを追加できます。Ctrlキーを押しながらファイルを選択して複数ファイルを選択し、通常どおりTagsを追加します。選択した中にタグ付けが許可されていないファイルを含めると、Tagsコントロールがいずれのファイルでも利用できなくなるので注意してください。

Only as good...
Only as good...（見出し）

Tags, or keywords, are only as good as the people adding them. If you work alone, this is easy. If you're trying to corral files for an organization, it's much harder. Everyone may not be on the same page, so searches will be incomplete at best. That might be one reason they're not more popular.

Tags（キーワード）は、それらを追加する人の管理次第でしかありません。個人で作業している場合は簡単ですが、組織のファイルをまとめようとするとずっと難しくなります。全員が同じ認識にいるとは限らないため、検索結果は多くの場合不完全になります。それが普及していない一因かもしれません。

Even using File Explorer, you can't add Tags to every file type. For instance, you can't tag a .txt file. In addition, you can use any of the properties via the Details pane in the same way. For instance, for Content status, you might enter Incomplete and Complete. To search, you'd use the string Contentstatus: Complete. You can also use wildcards. To see all tagged files, you'd enter Tags: -[]. That means that where Tags isn't null.

また、File Explorerを使ってもすべてのファイルタイプにTagsを追加できるわけではありません。たとえば、.txtファイルにはタグを付けられません。加えて、Detailsペインを通じて他のプロパティを同様に利用できます。たとえばContent statusというプロパティには「Incomplete」や「Complete」を入力できます。検索するにはContentstatus: Completeという文字列を使います。ワイルドカードも使えます。タグ付きのすべてのファイルを表示するにはTags: -[]と入力します。これはTagsがnullでないもの、という意味です。

As you can see, there's a lot to explore!

ご覧のとおり、探るべきことはたくさんあります！

Get more great Office tips and tricks delivered to your inbox. Sign up for TechRepublic's Microsoft Weekly newsletter. Subscribe

さらに便利なOfficeのヒントやコツをメールで受け取りたい方は、TechRepublicのMicrosoft Weeklyニュースレターに登録してください。購読

Send me your question about Office
Officeに関するご質問をお寄せください

I answer readers' questions when I can, but there's no guarantee. Don't send files unless requested; initial requests for help that arrive with attached files will be deleted unread. You can send screenshots of your data to help clarify your question. When contacting me, be as specific as possible. For example, "Please troubleshoot my workbook and fix what's wrong" probably won't get a response, but "Can you tell me why this formula isn't returning the expected results?" might. Please mention the app and version that you're using. I'm not reimbursed by TechRepublic for my time or expertise when helping readers, nor do I ask for a fee from readers I help. You can contact me at susansalesharkins@gmail.com.

可能な範囲で読者の質問にはお答えしますが、必ずしも保証するものではありません。依頼された場合以外はファイルを送らないでください。添付ファイル付きの初回のヘルプ要請は未読のまま削除されます。質問を明確にするためにデータのスクリーンショットを送ることは可能です。連絡の際はできるだけ具体的にしてください。たとえば「私のワークブックをトラブルシュートして直してください」では返答が得られない可能性が高いですが、「この数式が期待どおりの結果を返さないのはなぜですか？」なら返答の可能性が高くなります。使用しているアプリとバージョンを明記してください。読者への支援に対して私はTechRepublicから報酬を受け取っておらず、支援に対して料金を請求することもありません。連絡先は susansalesharkins@gmail.com です。

Also read...
関連記事...

How to work with a personal coach to improve your leadership skills
パーソナルコーチと協働してリーダーシップスキルを向上させる方法

Often, individuals begin their management careers by being thrust into management roles after they demonstrate outstanding operational performance. Unfortunately, few companies prepare these new managers for management responsibilities. Worse yet, a crisis in leadership can become a personal trauma.

多くの場合、優れた実務遂行を示した個人が管理職に押し上げられて管理職キャリアを始めます。不幸なことに、多くの企業はこれらの新任管理職に管理責任を果たすための準備をほとんど行っていません。さらに悪いことに、リーダーシップの危機が個人的なトラウマになることもあります。

"I hate my job," said a manager-colleague last week as we were having coffee. "All I ever wanted to do was develop software, and now my company's asking me to manage it." There are many individual like this in tech. Entrepreneurs innovate new products and then just as zealously set out to find a CEO or COO to run their companies. In other cases, individuals who are managing really do want to become the great managers that their companies expect them to be—but they are afraid of failing.

「私は自分の仕事が嫌いだ」と、先週コーヒーを飲みながら話していた管理職の同僚が言いました。「ずっとソフトウェア開発がやりたかっただけなのに、今は会社が私に管理職をやれと言うんだ」。テック業界にはこうした人が多くいます。起業家は新製品を生み出し、その後熱心にCEOやCOOを探して会社を任せようとします。別のケースでは、管理職にある人々は本当に会社が期待する優れた管理者になりたいと願っているのですが、失敗を恐れています。

SEE: How to manage job stress: An IT leader's guide (free PDF) (TechRepublic)
参照：How to manage job stress: An IT leader's guide（職務ストレスの管理方法：ITリーダー向けガイド）（無料PDF）（TechRepublic）

If you're operating in a management capacity, but find yourself needing coaching and mentoring, you may want to consider engaging a personal coach. Here are a few tips for doing so:

もしあなたが管理職として働いているが、コーチングやメンタリングが必要だと感じているなら、パーソナルコーチを雇うことを検討するとよいでしょう。以下はそのためのいくつかのヒントです。

Know what you are looking for
何を求めているかを明確にする

One of the reasons managers pursue career and personal coaching is that they feel something is missing from their management styles and techniques, but they don't know what. A personal management coach can help you identify shortcomings in your management style and how to address them—but it's still good to have some idea of what your shortfalls might be before you engage an outside coach to help you. Having an idea of what you think the problems are is a great way to starting the conversation.

管理職がキャリアやパーソナルコーチングを追求する理由の一つに、自分の管理スタイルや手法に何か欠けていると感じているが、それが何かわからないというものがあります。パーソナルマネジメントコーチはあなたの管理スタイルの欠点を特定し、それに対処する方法を助けてくれますが、外部のコーチを雇う前に自分の短所が何であるかをある程度把握しておくことは有益です。自分が問題だと考えている点を把握しておくことは、会話の出発点として非常に有効です。

Seek measurable and results-oriented coaching
測定可能で結果指向のコーチングを求める

Manager coaching shouldn't be used just to make you feel better about your job — it should be intended to actually improve your performance and effectiveness. If your coach doesn't have a results-oriented methodology for coaching you, you will want look at other options.

マネージャー向けのコーチングは、単に仕事に対する気分を良くするためのものではなく、実際にあなたのパフォーマンスと有効性を向上させることを目的とすべきです。あなたのコーチが結果指向の指導手法を持っていなければ、他の選択肢を検討した方がよいでしょう。

One of the more established management coaching methods is goals-reality-options-will, or GROW. GROW was first developed in the UK in the 1980s. In the process, the person being coached develops goals that they would like to attain, and identifies the obstacles that have prevented attainment. In step two, the person and coach look at the realities of the situation. In step three, the person works with a coach to discover options, such as what would happen if the obstacles didn't exist, or what else they could do, and in step four a specific goal attainment plan with timelines is developed.

より確立されたマネジメントコーチング手法の一つに、GROW（goals-reality-options-will）があります。GROWは1980年代に英国で初めて開発されました。プロセスでは、被コーチ者が達成したい目標を設定し、達成を妨げている障害を特定します。第2ステップでは、被コーチ者とコーチが状況の現実を検討します。第3ステップでは、被コーチ者がコーチとともに、障害がなかったらどうなるか、他にどんな行動が取れるかといったオプションを発見します。第4ステップで、具体的な目標達成計画とタイムラインが策定されます。

Pursue your coaching in a trusted environment
信頼できる環境でコーチングを受ける

I once worked alongside a vice president colleague who told me she asked the CEO for assertiveness training. She had many great ideas, was frequently drowned out in meetings, and it was beneficial for her and the company that she get the training. Unfortunately, she also ended up reinforcing her boss' opinions of her non-assertiveness by asking for the training. If you are in a situation like this, it might be more advantageous for you to invest on your own in a career coach.

かつて私は、ある副社長の同僚と一緒に働いていたことがあり、彼女はCEOにアサーティブネス（自己主張）のトレーニングを求めたと私に話してくれました。彼女は多くの素晴らしいアイデアを持っていましたが、会議で埋もれがちであり、トレーニングを受けることは彼女と会社の双方にとって有益でした。しかし残念ながら、トレーニングを求めたことで彼女は上司に対して「自己主張が弱い」という既存の印象をかえって強化してしまいました。もしあなたがこのような状況にあるなら、個人的にキャリアコーチに投資する方が有利かもしれません。

SEE: How to build a successful CIO career (free PDF) (TechRepublic)
参照：How to build a successful CIO career（成功するCIOキャリアの築き方）（無料PDF）（TechRepublic）

Final remarks
最後に

Management consultant Peter Drucker once said, "Efficiency is doing the thing right. Effectiveness is doing the right thing." To get there, managers pursue coaching in areas that range from developing self-confidence in meetings and in interactions with others, to learning how to better balance their personal and professional lives. By engaging with a personal coach, managers can attain better results—and that's good news for companies and employees, too.

経営コンサルタントのピーター・ドラッカーはかつて「効率性とは物事を正しく行うこと、効果性とは正しい物事を行うことだ」と言いました。その境地に到達するために、管理職は会議や対人関係における自信の育成から、私生活と仕事のバランスの取り方の改善に至るまで、さまざまな分野でコーチングを受けます。パーソナルコーチと関わることで、管理職はより良い成果を得ることができ、それは企業や従業員にも良い知らせとなります。

For more business and leadership advice, subscribe to our Executive Briefing newsletter. Subscribe

さらなるビジネスやリーダーシップの助言を得たい方は、Executive Briefingニュースレターを購読してください。購読

Also see:
関連記事：

Size of a Raspberry Pi, power of a MacBook: The Window 10-powered LattePanda Alpha
Raspberry Piのサイズ、MacBookの性能：Windows 10搭載のLattePanda Alpha

If you're after a computer close to the size of the tiny Raspberry Pi but approaching the power of the MacBook, then you may want to check out the LattePanda Alpha. However, it's worth noting the LattePanda Alpha is not a Pi competitor. While the Pi costs just $35, the LattePanda Alpha starts at $289. The difference is reflected in the specs, with the LattePanda Alpha having more in common with a laptop than a low-cost board like the Pi.

小型のRaspberry Piに近いサイズでありながらMacBookの性能に近いコンピューターを求めているなら、LattePanda Alphaをチェックしてみるとよいでしょう。ただし、LattePanda AlphaはPiの競合製品ではないことに注意すべきです。Piがわずか35ドルであるのに対し、LattePanda Alphaは最低価格が289ドルからです。その差は仕様に現れており、LattePanda AlphaはPiのような低価格ボードというよりはノートパソコンに近い特性を持っています。

The LattePanda Alpha uses the same class of Intel processor as found in this year's 12-inch MacBook, a 7th generation, Intel Core m3. Backing up this processor is 8GB of DDR3 memory and 64GB Flash storage, alongside Gigabit Ethernet, 802.11ac Wi-Fi and USB 3.0 ports, a USB Type-C port, 4K video out. While the board's makers DFRobot say the Alpha will ship with Windows 10 Pro, they add it will also be compatible with a range of Linux-based OSes.

LattePanda Alphaは、今年の12インチMacBookに搭載されたのと同等クラスの7世代Intel Core m3プロセッサを使用しています。このプロセッサを支えるのは8GBのDDR3メモリと64GBのフラッシュストレージで、ギガビットイーサネット、802.11ac Wi-Fi、USB 3.0ポート、USB Type-Cポート、4K出力も備えています。ボードの製造元であるDFRobotはAlphaがWindows 10 Proで出荷されると述べていますが、同時にさまざまなLinuxベースのOSとも互換性があるとも付け加えています。

The board—which is about 70% the length of the iPhone 7 Plus—is designed to be used to be used by developers working in a wide range of fields, from robotics to internet of things, and as such has the necessary electronics for adding a wide-range of custom hardware to the board.

このボードはiPhone 7 Plusの長さの約70％ほどで、ロボティクスからIoTに至る広範な分野で作業する開発者が使うことを想定して設計されており、そのためボードに幅広いカスタムハードウェアを接続するための必要な電子回路が備わっています。

SEE: Hardware spotlight: The Raspberry Pi
参照：Hardware spotlight: The Raspberry Pi

The Alpha has 2 x 50-Pin headers for hooking up hardware, as well as an Arduino Leonardo co-processor. Alongside the Alpha, the board's makers will also release a version of the board without the eMMC storage for $269, as well as the lower-specced LattePanda Delta, which starts at $129. The Delta runs on an Intel Celeron N4100 processor, has 4GB of RAM but still keeps many of the advantages of the Alpha board, such as 802.11ac Wi-Fi and 3 x USB 3.0 ports.

Alphaにはハードウェア接続用の2×50ピンヘッダーとArduino Leonardoのコプロセッサが搭載されています。Alphaと並んで、製造元はeMMCストレージを省いたバージョンを269ドルで発売する予定で、さらにスペックを下げたLattePanda Deltaも129ドルから販売します。DeltaはIntel Celeron N4100プロセッサを搭載し、4GBのRAMを備えていますが、802.11ac Wi-Fiや3つのUSB 3.0ポートなど、Alphaの多くの利点は保持しています。

Both boards are being crowdfunded via Kickstarter, and as of publication have passed their £72,611 funding target, with just shy of £97,000 raised with 56 days left to go. DFRobot estimate that the boards, which are also available with a 7-inch touchscreen display, will ship in May next year.

両ボードはKickstarterでクラウドファンディング中であり、公開時点で目標の£72,611を達成しており、残り56日で約£97,000近くが集まっています。7インチタッチスクリーンディスプレイ付きでも提供されるこれらのボードは、DFRobotの推定では来年5月に出荷される予定です。

It is not the first Windows 10-based, developer board released by the company, with an earlier machine selling for around $120. That initial board was again higher specced and priced than the Pi, but also attracted some reports that the board overheated without additional cooling, resulting in the processor being thrott

Storage survey aims to shed light on reading data in 100 years
ストレージ調査は100年後のデータの読み取りについて明らかにすることを目的としている

A decade ago, the Storage Networking Industry Association (SNIA) conducted a 250-person survey to gather information about how companies might read data from 2007 when the year 2107 arrives, but it's become so obsolete that the words flash and cloud aren't even found in the 66-page concluding report (PDF).
10年前、Storage Networking Industry Association（SNIA）は250名を対象に調査を行い、2107年になったときに企業が2007年のデータをどのように読み取るかについての情報を収集しましたが、その調査報告書（最終報告書、66ページ、PDF）では、すでに時代遅れになっており、「flash」や「cloud」といった語は見つかりもしませんでした。

If at first you don't succeed, try again, SNIA officials determined.
まずうまくいかなくても、やり直そう──そうSNIAの関係者は判断しました。

"It took us quite a while to put the first survey together 10 years ago. We got a lot of good information from it," said Thomas Rivera, chairman of the SNIA data protection committee.
「最初の調査をまとめるのには10年前、大変な時間がかかりました。そこから多くの有益な情報を得ました」とSNIAデータ保護委員会の委員長トーマス・リベラは述べました。

"We realized that as time went on there's been a lot of changing in the industry, not just in storage itself but also in a lot of the technology and regulations regarding storage and archiving."
「時間が経つにつれて、ストレージ自体だけでなく、ストレージとアーカイブに関する多くの技術や規制にも大きな変化が起きていることを私たちは認識しました。」

SEE: Cloud Data Storage Policy (Tech Pro Research)
参照：Cloud Data Storage Policy（Tech Pro Research）

SNIA has many updates in the 2017 edition of its survey—there are 50 questions about business drivers, data sources, organization goals, policies, preservation, privacy, security, and storage.
SNIAは2017年版の調査で多くの更新を行っています――ビジネスドライバー、データソース、組織目標、ポリシー、保存、プライバシー、セキュリティ、ストレージに関する50の質問が含まれています。

They hope to double the amount of respondents and include archivists, record managers, and technologists (the 2007 edition focused on technology managers).
回答者数を倍増させ、アーキビスト（保存担当者）、レコードマネージャー、および技術者を含めることを期待しています（2007年版はテクノロジーマネージャーに焦点を当てていました）。

Also, there's a strong emphasis on leaving the storage questions open ended and not mentioning specific brands, so that a vendor cannot easily rig results, Rivera said.
また、ストレージに関する質問は非常に自由記述的にし、特定ブランドの言及を避けることに強い重点を置いており、ベンダーが結果を操作しにくくしている、とリベラは述べました。

There are already storage companies today that claim 100-year reliability based on laboratory endurance tests, Rivera noted, though he acknowledged that such claims are impossible to truly prove short of owning a DeLorean equipped with a flux capacitor.
リベラは、実験室での耐久テストに基づいて100年の信頼性を主張するストレージ企業がすでに存在すると指摘しましたが、そのような主張は、フラックス・コンデンサを搭載したデロリアン（※時を超える車）を所有していない限り真に証明することは不可能であるとも認めました。

SEE: The cloud v. data center decision, free PDF (ZDNet/TechRepublic special report)
参照：The cloud v. data center decision, free PDF（ZDNet/TechRepublic 特別レポート）

Some of the unique questions from the current survey are:
現在の調査に含まれる独自の質問のいくつかは以下の通りです：

What is your organization doing to deal with media migration and long term readability issues? (Migration means periodically moving information to new media to assure readability. Readability refers to both physical and logical readability—is the information in a format that your applications can read and interpret?)
御社はメディアのマイグレーションおよび長期的な可読性の問題にどのように対処していますか？（マイグレーションとは、可読性を確保するために定期的に情報を新しいメディアに移すことを意味します。可読性とは、物理的な読み取り可能性と論理的な読み取り可能性の両方を指します──情報は御社のアプリケーションが読み取り解釈できる形式になっていますか？）

Which applications produce information that is of highest concern in maintaining long term readability of information? (Readability implies the ability to read the physical media and to logically interpret and use the content in an application context.)
長期的な情報の可読性を維持する上で最も懸念される情報を生成するアプリケーションはどれですか？（可読性は、物理メディアを読み取る能力およびアプリケーションコンテキストで内容を論理的に解釈・利用する能力を意味します。）

Do you audit/verify the integrity of data stored by a managed service provider or cloud? Yes/No? How?
マネージドサービスプロバイダやクラウドに保存されたデータの整合性を監査／検証していますか？ はい／いいえ？ どのようにしていますか？

Do long-term archives necessitate the use of specialized security technologies and/or services that differ from normal storage infrastructure? If yes, what are they?
長期アーカイブは、通常のストレージインフラとは異なる専門的なセキュリティ技術および／またはサービスの使用を必要としますか？ もしそうなら、それらは何ですか？

SNIA hopes to publish results in the first half of 2018.
SNIAは結果を2018年前半に公開することを目指しています。

Rivera added that future surveys may be even more frequent than every 10 years based on technology changes.
リベラは、技術の変化に基づいて将来の調査は10年ごとよりもさらに頻繁に行われる可能性があると付け加えました。

Looking forward, he observed, the next edition could include questions about DNA storage, persistent memory, and quantum computing.
展望として、次回版にはDNAストレージ、永続メモリ、量子コンピューティングに関する質問が含まれる可能性があると彼は述べました。

Keep up with news about data centers, enterprise storage, and networking—subscribe to our Data Center Trends newsletter.
データセンター、エンタープライズストレージ、ネットワーキングに関するニュースをフォローするには──当社の「Data Center Trends」ニュースレターを購読してください。

Subscribe
購読

Also see
参照も

The werewolf family of Nepal ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = See example (Hasant/Viram) ় = * (Nukta) ʼ = ' (Urdhacomma) ঽ = & (Avagrah) ৺ = ~ (Isshar) ৹ = a~ (Bengali ana sign) ৲ = Rs~ (Bengali Rupee sign) ৳ = T~ (Taka sign) । = | (Devanagari danda) ॥ = || (Devanagari double danda) ₹ = Rs (Indian Rupee sign) 卐 = +~ (Swastika sign) Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ These symbols will type Bengali characters first but if "~" will be followed, it will remove previously typed Bengali character and then type the symbol. Symbols & ~ * : ^ | ' have special meaning. You can type this way & = &~ ~ = ~~ * = *~ : = :~ ^ = ^~ | = |~ ' = '~ The English symbols [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # translate into the same symbols. Example নমস্কার can be written by typing "namaskaar" As per Rule # 3, ligature will be rendered. ZWJ and ZWNJ characters are used to produce alternate rendering of ligature. A consonant followed by ZWJ character will produce half-formed consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‍ন = prash^n A consonant followed by ZWNJ character will produce dead consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‌ন = prash^^n If two english characters are making one Bengali Vowel (i.e. ai, au), then ZWJ character is used to separate them into two different vowels. It will not add ZWJ character but only considered as the separator between two vowels.
ネパールの人狼一家 ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = See example (Hasant/Viram) ় = * (Nukta) ʼ = ' (Urdhacomma) ঽ = & (Avagrah) ৺ = ~ (Isshar) ৹ = a~ (Bengali ana sign) ৲ = Rs~ (Bengali Rupee sign) ৳ = T~ (Taka sign) । = | (Devanagari danda) ॥ = || (Devanagari double danda) ₹ = Rs (Indian Rupee sign) 卐 = +~ (Swastika sign) Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ これらの記号は最初にベンガル文字を入力しますが、もし「~」が続けて入力された場合、先に入力されたベンガル文字を取り消してからその記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~ 英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号として変換されます。例：নমস্কার は "namaskaar" とタイプすることで書けます。ルール #3 に従って合字がレンダリングされます。ZWJ（Zero Width Joiner）および ZWNJ（Zero Width Non Joiner）文字は合字の別のレンダリングを生成するために使用されます。子音の後にZWJ文字が続くと半分形成された子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn 　প্রশ্‍ন = prash^n 子音の後にZWNJ文字が続くとデッド子音（終止子音）文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn 　প্রশ্‌ন = prash^^n もし2つの英字が1つのベンガル母音を作っている場合（例：ai、au）、ZWJ文字はそれらを2つの別々の母音に分けるために使用されます。ZWJ文字を追加するのではなく、単に2つの母音の区切りとして扱われます。

Transgender College Principal Manabi Resigns After 'Non-Cooperation' From Staff ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = See example (Hasant/Viram) ় = * (Nukta) ʼ = ' (Urdhacomma) ঽ = & (Avagrah) ৺ = ~ (Isshar) ৹ = a~ (Bengali ana sign) ৲ = Rs~ (Bengali Rupee sign) ৳ = T~ (Taka sign) । = | (Devanagari danda) ॥ = || (Devanagari double danda) ₹ = Rs (Indian Rupee sign) 卐 = +~ (Swastika sign) Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ These symbols will type Bengali characters first but if "~" will be followed, it will remove previously typed Bengali character and then type the symbol. Symbols & ~ * : ^ | ' have special meaning. You can type this way & = &~ ~ = ~~ * = *~ : = :~ ^ = ^~ | = |~ ' = '~ The English symbols [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # translate into the same symbols. Example নমস্কার can be written by typing "namaskaar" As per Rule # 3, ligature will be rendered. ZWJ and ZWNJ characters are used to produce alternate rendering of ligature. A consonant followed by ZWJ character will produce half-formed consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‍ন = prash^n A consonant followed by ZWNJ character will produce dead consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‌ন = prash^^n If two english characters are making one Bengali Vowel (i.e. ai, au), then ZWJ character is used to separate them into two different vowels. It will not add ZWJ character but only considered as the separator between two vowels.
職場からの「不協力」のためにトランスジェンダーの大学長マナビが辞任 ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = See example (Hasant/Viram) ় = * (Nukta) ʼ = ' (Urdhacomma) ঽ = & (Avagrah) ৺ = ~ (Isshar) ৹ = a~ (Bengali ana sign) ৲ = Rs~ (Bengali Rupee sign) ৳ = T~ (Taka sign) । = | (Devanagari danda) ॥ = || (Devanagari double danda) ₹ = Rs (Indian Rupee sign) 卐 = +~ (Swastika sign) Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ これらの記号は最初にベンガル文字を入力しますが、もし「~」が続けて入力された場合、先に入力されたベンガル文字を取り消してからその記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~ 英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号として変換されます。例：নমস্কার は "namaskaar" とタイプすることで書けます。ルール #3 に従って合字がレンダリングされます。ZWJ（Zero Width Joiner）および ZWNJ（Zero Width Non Joiner）文字は合字の別のレンダリングを生成するために使用されます。子音の後にZWJ文字が続くと半分形成された子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn 　প্রশ্‍ন = prash^n 子音の後にZWNJ文字が続くとデッド子音（終止子音）文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn 　প্রশ্‌ন = prash^^n もし2つの英字が1つのベンガル母音を作っている場合（例：ai、au）、ZWJ文字はそれらを2つの別々の母音に分けるために使用されます。ZWJ文字を追加するのではなく、単に2つの母音の区切りとして扱われます。

জেনের সঙ্গে আলাপ‚প্রেম থেকে বিয়ে – অকপট প্রীতি জিন্টা ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = See example (Hasant/Viram) ় = * (Nukta) ʼ = ' (Urdhacomma) ঽ = & (Avagrah) ৺ = ~ (Isshar) ৹ = a~ (Bengali ana sign) ৲ = Rs~ (Bengali Rupee sign) ৳ = T~ (Taka sign) । = | (Devanagari danda) ॥ = || (Devanagari double danda) ₹ = Rs (Indian Rupee sign) 卐 = +~ (Swastika sign) Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ These symbols will type Bengali characters first but if "~" will be followed, it will remove previously typed Bengali character and then type the symbol. Symbols & ~ * : ^ | ' have special meaning. You can type this way & = &~ ~ = ~~ * = *~ : = :~ ^ = ^~ | = |~ ' = '~ The English symbols [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # translate into the same symbols. Example নমস্কার can be written by typing "namaskaar" As per Rule # 3, ligature will be rendered. ZWJ and ZWNJ characters are used to produce alternate rendering of ligature. A consonant followed by ZWJ character will produce half-formed consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‍ন = prash^n A consonant followed by ZWNJ character will produce dead consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‌ন = prash^^n If two english characters are making one Bengali Vowel (i.e. ai, au), then ZWJ character is used to separate them into two different vowels. It will not add ZWJ character but only considered as the separator between two vowels.
জেনের সঙ্গে আলাপ‚প্রেম থেকে বিয়ে – অকপট প্রীতি জিন্টা ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = See example (Hasant/Viram) ় = * (Nukta) ʼ = ' (Urdhacomma) ঽ = & (Avagrah) ৺ = ~ (Isshar) ৹ = a~ (Bengali ana sign) ৲ = Rs~ (Bengali Rupee sign) ৳ = T~ (Taka sign) । = | (Devanagari danda) ॥ = || (Devanagari double danda) ₹ = Rs (Indian Rupee sign) 卐 = +~ (Swastika sign) Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ These symbols will type Bengali characters first but if "~" will be followed, it will remove previously typed Bengali character and then type the symbol. Symbols & ~ * : ^ | ' have special meaning. You can type this way & = &~ ~ = ~~ * = *~ : = :~ ^ = ^~ | = |~ ' = '~ The English symbols [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # translate into the same symbols. Example নমস্কার can be written by typing "namaskaar" As per Rule # 3, ligature will be rendered. ZWJ and ZWNJ characters are used to produce alternate rendering of ligature. A consonant followed by ZWJ character will produce half-formed consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‍ন = prash^n A consonant followed by ZWNJ character will produce dead consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‌ন = prash^^n If two english characters are making one Bengali Vowel (i.e. ai, au), then ZWJ character is used to separate them into two different vowels. It will not add ZWJ character but only considered as the separator between two vowels.

Shame on us ! What is this? ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = See example (Hasant/Viram) ় = * (Nukta) ʼ = ' (Urdhacomma) ঽ = & (Avagrah) ৺ = ~ (Isshar) ৹ = a~ (Bengali anaer sign) ৲ = Rs~ (Bengali Rupee sign) ৳ = T~ (Taka sign) । = | (Devanagari danda) ॥ = || (Devanagari double danda) ₹ = Rs (Indian Rupee sign) 卐 = +~ (Swastika sign) Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ These symbols will type Bengali characters first but if "~" will be followed, it will remove previously typed Bengali character and then type the symbol. Symbols & ~ * : ^ | ' have special meaning. You can type this way & = &~ ~ = ~~ * = *~ : = :~ ^ = ^~ | = |~ ' = '~ The English symbols [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # translate into the same symbols. Example নমস্কার can be written by typing "namaskaar" As per Rule # 3, ligature will be rendered. ZWJ and ZWNJ characters are used to produce alternate rendering of ligature. A consonant followed by ZWJ character will produce half-formed consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‍ন = prash^n A consonant followed by ZWNJ character will produce dead consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‌ন = prash^^n If two english characters are making one Bengali Vowel (i.e. ai, au), then ZWJ character is used to separate them into two different vowels. It will not add ZWJ character but only considered as the separator between two vowels.
恥を知れ！これは何だ？ ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = See example (Hasant/Viram) ় = * (Nukta) ʼ = ' (Urdhacomma) ঽ = & (Avagrah) ৺ = ~ (Isshar) ৹ = a~ (Bengali ana sign) ৲ = Rs~ (Bengali Rupee sign) ৳ = T~ (Taka sign) । = | (Devanagari danda) ॥ = || (Devanagari double danda) ₹ = Rs (Indian Rupee sign) 卐 = +~ (Swastika sign) Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ これらの記号は最初にベンガル文字を入力しますが、もし「~」が続けて入力された場合、先に入力されたベンガル文字を取り消してからその記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~ 英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号として変換されます。例：নমস্কার は "namaskaar" とタイプすることで書けます。ルール #3 に従って合字がレンダリングされます。ZWJ（Zero Width Joiner）および ZWNJ（Zero Width Non Joiner）文字は合字の別のレンダリングを生成するために使用されます。子音の後にZWJ文字が続くと半分形成された子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn 　প্রশ্‍ন = prash^n 子音の後にZWNJ文字が続くとデッド子音（終止子音）文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn 　প্রশ্‌ন = prash^^n もし2つの英字が1つのベンガル母音を作っている場合（例：ai、au）、ZWJ文字はそれらを2つの別々の母音に分けるために使用されます。ZWJ文字を追加するのではなく、単に2つの母音の区切りとして扱われます。

Yogeeta Bali Wanted To Commit Suicide Because Of Mithun Chakraborty ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = See example (Hasant/Viram) ় = * (Nukta) ʼ = ' (Urdhacomma) ঽ = & (Avagrah) ৺ = ~ (Isshar) ৹ = a~ (Bengali ana sign) ৲ = Rs~ (Bengali Rupee sign) ৳ = T~ (Taka sign) । = | (Devanagari danda) ॥ = || (Devanagari double danda) ₹ = Rs (Indian Rupee sign) 卐 = +~ (Swastika sign) Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ These symbols will type Bengali characters first but if "~" will be followed, it will remove previously typed Bengali character and then type the symbol. Symbols & ~ * : ^ | ' have special meaning. You can type this way & = &~ ~ = ~~ * = *~ : = :~ ^ = ^~ | = |~ ' = '~ The English symbols [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # translate into the same symbols. Example নমস্কার can be written by typing "namaskaar" As per Rule # 3, ligature will be rendered. ZWJ and ZWNJ characters are used to produce alternate rendering of ligature. A consonant followed by ZWJ character will produce half-formed consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‍ন = prash^n A consonant followed by ZWNJ character will produce dead consonant character. Example প্রশ্ন = prashn প্রশ্‌ন = prash^^n If two english characters are making one Bengali Vowel (i.e. ai, au), then ZWJ character is used to separate them into two different vowels. It will not add ZWJ character but only considered as the separator between two vowels.
ヨギータ・バリはミトゥン・チャクラボルティのせいで自殺を図ろうとした ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = See example (Hasant/Viram) ় = * (Nukta) ʼ = ' (Urdhacomma) ঽ = & (Avagrah) ৺ = ~ (Isshar) ৹ = a~ (Bengali ana sign) ৲ = Rs~ (Bengali Rupee sign) ৳ = T~ (Taka sign) । = | (Devanagari danda) ॥ = || (Devanagari double danda) ₹ = Rs (Indian Rupee sign) 卐 = +~ (Swastika sign) Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ これらの記号は最初にベンガル文字を入力しますが、もし「~」が続けて入力された場合、先に入力されたベンガル文字を取り消してからその記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |

Cricketer Mohammad Kaif Trolled On Social Media For Doing Surya Namaskar
০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（Hasant/Viram）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダコーマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル・アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル・ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー・ダンダ）
॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（卍記号）
Zero Width Joiner = ^（ゼロ幅結合子）
Zero Width Non Joiner = ^^（ゼロ幅非結合子）
これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を削除してからその記号を入力します。
記号 &, ~, *, :, ^, |, ' には特別な意味があります。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~
英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に変換されます。
例：নমস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。
ルール＃3に従い、合字（リガチャ）がレンダリングされます。ZWJ と ZWNJ の文字は合字の別のレンダリングを生成するために使われます。
子音の後に ZWJ（ゼロ幅結合子）が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‍ন = prash^n
子音の後に ZWNJ（ゼロ幅非結合子）が続くと、デッド（非結合）子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‌ন = prash^^n
もし2つの英字が1つのベンガル母音（例：ai、au）を構成している場合、ZWJ 文字はそれらを別々の母音に分けるために使われます。ZWJ 自体は追加されませんが、単に2つの母音の区切りとして扱われます。

Sara & Ibrahim are very excited on the birth of their half-brother Taimur
০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（Hasant/Viram）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダコーマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル・アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル・ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー・ダンダ）
॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（卍記号）
Zero Width Joiner = ^（ゼロ幅結合子）
Zero Width Non Joiner = ^^（ゼロ幅非結合子）
これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を削除してからその記号を入力します。
記号 &, ~, *, :, ^, |, ' には特別な意味があります。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~
英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に変換されます。
例：নমস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。
ルール＃3に従い、合字（リガチャ）がレンダリングされます。ZWJ と ZWNJ の文字は合字の別のレンダリングを生成するために使われます。
子音の後に ZWJ（ゼロ幅結合子）が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‍ন = prash^n
子音の後に ZWNJ（ゼロ幅非結合子）が続くと、デッド（非結合）子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‌ন = prash^^n
もし2つの英字が1つのベンガル母音（例：ai、au）を構成している場合、ZWJ 文字はそれらを別々の母音に分けるために使われます。ZWJ 自体は追加されませんが、単に2つの母音の区切りとして扱われます。

প্রাক্তন প্রেমিকা প্রিয়াঙ্কাকে মেরে ফেলতে চান শাহিদ!!
০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（Hasant/Viram）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダコーマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル・アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル・ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー・ダンダ）
॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（卍記号）
Zero Width Joiner = ^（ゼロ幅結合子）
Zero Width Non Joiner = ^^（ゼロ幅非結合子）
これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を削除してからその記号を入力します。
記号 &, ~, *, :, ^, |, ' には特別な意味があります。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~
英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に変換されます。
例：নমস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。
ルール＃3に従い、合字（リガチャ）がレンダリングされます。ZWJ と ZWNJ の文字は合字の別のレンダリングを生成するために使われます。
子音の後に ZWJ（ゼロ幅結合子）が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‍ন = prash^n
子音の後に ZWNJ（ゼロ幅非結合子）が続くと、デッド（非結合）子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‌ন = prash^^n
もし2つの英字が1つのベンガル母音（例：ai、au）を構成している場合、ZWJ 文字はそれらを別々の母音に分けるために使われます。ZWJ 自体は追加されませんが、単に2つの母音の区切りとして扱われます。

In a befitting reply to his detractors Mohammed Shami posted a photo on Twitter
০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（Hasant/Viram）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダコーマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル・アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル・ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー・ダンダ）
॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（卍記号）
Zero Width Joiner = ^（ゼロ幅結合子）
Zero Width Non Joiner = ^^（ゼロ幅非結合子）
これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を削除してからその記号を入力します。
記号 &, ~, *, :, ^, |, ' には特別な意味があります。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~
英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に変換されます。
例：নমস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。
ルール＃3に従い、合字（リガチャ）がレンダリングされます。ZWJ と ZWNJ の文字は合字の別のレンダリングを生成するために使われます。
子音の後に ZWJ（ゼロ幅結合子）が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‍ন = prash^n
子音の後に ZWNJ（ゼロ幅非結合子）が続くと、デッド（非結合）子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‌ন = prash^^n
もし2つの英字が1つのベンガル母音（例：ai、au）を構成している場合、ZWJ 文字はそれらを別々の母音に分けるために使われます。ZWJ 自体は追加されませんが、単に2つの母音の区切りとして扱われます。

সাগর, আই লাভ ইউ
০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（Hasant/Viram）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダコーマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル・アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル・ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー・ダンダ）
॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（卍記号）
Zero Width Joiner = ^（ゼロ幅結合子）
Zero Width Non Joiner = ^^（ゼロ幅非結合子）
これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を削除してからその記号を入力します。
記号 &, ~, *, :, ^, |, ' には特別な意味があります。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~
英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に変換されます。
例：নমস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。
ルール＃3に従い、合字（リガチャ）がレンダリングされます。ZWJ と ZWNJ の文字は合字の別のレンダリングを生成するために使われます。
子音の後に ZWJ（ゼロ幅結合子）が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‍ন = prash^n
子音の後に ZWNJ（ゼロ幅非結合子）が続くと、デッド（非結合）子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‌ন = prash^^n
もし2つの英字が1つのベンガル母音（例：ai、au）を構成している場合、ZWJ 文字はそれらを別々の母音に分けるために使われます。ZWJ 自体は追加されませんが、単に2つの母音の区切りとして扱われます。

আরিব্বাস, জাল ডাক্তার!
০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（Hasant/Viram）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダコーマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル・アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル・ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー・ダンダ）
॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（卍記号）
Zero Width Joiner = ^（ゼロ幅結合子）
Zero Width Non Joiner = ^^（ゼロ幅非結合子）
これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を削除してからその記号を入力します。
記号 &, ~, *, :, ^, |, ' には特別な意味があります。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~
英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に変換されます。
例：নমস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。
ルール＃3に従い、合字（リガチャ）がレンダリングされます。ZWJ と ZWNJ の文字は合字の別のレンダリングを生成するために使われます。
子音の後に ZWJ（ゼロ幅結合子）が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‍ন = prash^n
子音の後に ZWNJ（ゼロ幅非結合子）が続くと、デッド（非結合）子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‌ন = prash^^n
もし2つの英字が1つのベンガル母音（例：ai、au）を構成している場合、ZWJ 文字はそれらを別々の母音に分けるために使われます。ZWJ 自体は追加されませんが、単に2つの母音の区切りとして扱われます。

ভ্যালেন্টাইনের হাত ধরে গভীর রাতে জুহু বিচে শাহরুখ
০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（Hasant/Viram）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダコーマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル・アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル・ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー・ダンダ）
॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（卍記号）
Zero Width Joiner = ^（ゼロ幅結合子）
Zero Width Non Joiner = ^^（ゼロ幅非結合子）
これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を削除してからその記号を入力します。
記号 &, ~, *, :, ^, |, ' には特別な意味があります。次のように入力できます： & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~
英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に変換されます。
例：নমস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。
ルール＃3に従い、合字（リガチャ）がレンダリングされます。ZWJ と ZWNJ の文字は合字の別のレンダリングを生成するために使われます。
子音の後に ZWJ（ゼロ幅結合子）が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‍ন = prash^n
子音の後に ZWNJ（ゼロ幅非結合子）が続くと、デッド（非結合）子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn　প্রশ্‌ন = prash^^n
もし2つの英字が1つのベンガル母音（例：ai、au）を構成している場合、ZWJ 文字はそれらを別々の母音に分けるために使われます。ZWJ 自体は追加されませんが、単に2つの母音の区切りとして扱われます。

中退した生徒が有名な実業界の大物になる ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = 例を参照（Hasant/Viram） ় = *（ヌクタ） ʼ = '（ウルダコーマ） ঽ = &（アヴァグラ） ৺ = ~（イッシャール） ৹ = a~（ベンガル語アナ記号） ৲ = Rs~（ベンガル語ルピー記号） ৳ = T~（タカ記号） । = |（デーヴァナーガリー・ダンダ） ॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ） ₹ = Rs（インド・ルピー記号） 卐 = +~（スワスティカ記号） Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ これらの記号は最初にベンガル文字を入力しますが、その後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を取り消してから記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。入力方法は次のとおりです & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~ 英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に翻訳されます。例：নমস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。規則#3に従い、合字がレンダリングされます。ZWJ（ゼロ幅結合子）とZWNJ（ゼロ幅非結合子）は合字の異なる表示を生成するために使用されます。子音の後にZWJを付けると半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn  প্রশ্‍ন = prash^n 子音の後にZWNJを付けるとデッド（非結合）子音が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn  প্রশ্‌ন = prash^^n 英字2文字が1つのベンガル母音を構成する場合（例：ai, au）、それらを2つの異なる母音に分けるためにZWJ文字が使用されます。これはZWJ文字を追加するわけではなく、単に2つの母音を区切る区切りとして扱われます。

インド最後のティーショップを訪れてみたいですか？ ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = 例を参照（Hasant/Viram） ় = *（ヌクタ） ʼ = '（ウルダコーマ） ঽ = &（アヴァグラ） ৺ = ~（イッシャール） ৹ = a~（ベンガル語アナ記号） ৲ = Rs~（ベンガル語ルピー記号） ৳ = T~（タカ記号） । = |（デーヴァナーガリー・ダンダ） ॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ） ₹ = Rs（インド・ルピー記号） 卐 = +~（スワスティカ記号） Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ これらの記号は最初にベンガル文字を入力しますが、その後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を取り消してから記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。入力方法は次のとおりです & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~ 英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に翻訳されます。例：নमস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。規則#3に従い、合字がレンダリングされます。ZWJ（ゼロ幅結合子）とZWNJ（ゼロ幅非結合子）は合字の異なる表示を生成するために使用されます。子音の後にZWJを付けると半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn  প্রশ্‍ন = prash^n 子音の後にZWNJを付けるとデッド（非結合）子音が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn  প্রশ্‌ন = prash^^n 英字2文字が1つのベンガル母音を構成する場合（例：ai, au）、それらを2つの異なる母音に分けるためにZWJ文字が使用されます。これはZWJ文字を追加するわけではなく、単に2つの母音を区切る区切りとして扱われます。

タパス・パールがローズバレーとトリルガンジ映画界のつながりについて語る ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = 例を参照（Hasant/Viram） ় = *（ヌクタ） ʼ = '（ウルダコーマ） ঽ = &（アヴァグラ） ৺ = ~（イッシャール） ৹ = a~（ベンガル語アナ記号） ৲ = Rs~（ベンガル語ルピー記号） ৳ = T~（タカ記号） । = |（デーヴァナーガリー・ダンダ） ॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ） ₹ = Rs（インド・ルピー記号） 卐 = +~（スワスティカ記号） Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ これらの記号は最初にベンガル文字を入力しますが、その後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を取り消してから記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。入力方法は次のとおりです & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~ 英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に翻訳されます。例：নमস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。規則#3に従い、合字がレンダリングされます。ZWJ（ゼロ幅結合子）とZWNJ（ゼロ幅非結合子）は合字の異なる表示を生成するために使用されます。子音の後にZWJを付けると半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn  প্রশ্‍ন = prash^n 子音の後にZWNJを付けるとデッド（非結合）子音が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn  প্রশ্‌ন = prash^^n 英字2文字が1つのベンガル母音を構成する場合（例：ai, au）、それらを2つの異なる母音に分けるためにZWJ文字が使用されます。これはZWJ文字を追加するわけではなく、単に2つの母音を区切る区切りとして扱われます。

彼は、人々がもっと頻繁にサリーを着ることを望むインドの「サリー男」です ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = 例を参照（Hasant/Viram） ় = *（ヌクタ） ʼ = '（ウルダコーマ） ঽ = &（アヴァグラ） ৺ = ~（イッシャール） ৹ = a~（ベンガル語アナ記号） ৲ = Rs~（ベンガル語ルピー記号） ৳ = T~（タカ記号） । = |（デーヴァナーガリー・ダンダ） ॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ） ₹ = Rs（インド・ルピー記号） 卐 = +~（スワスティカ記号） Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ これらの記号は最初にベンガル文字を入力しますが、その後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を取り消してから記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。入力方法は次のとおりです & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~ 英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に翻訳されます。例：নমস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。規則#3に従い、合字がレンダリングされます。ZWJ（ゼロ幅結合子）とZWNJ（ゼロ幅非結合子）は合字の異なる表示を生成するために使用されます。子音の後にZWJを付けると半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn  প্রশ্‍ন = prash^n 子音の後にZWNJを付けるとデッド（非結合）子音が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn  প্রশ্‌ন = prash^^n 英字2文字が1つのベンガル母音を構成する場合（例：ai, au）、それらを2つの異なる母音に分けるためにZWJ文字が使用されます。これはZWJ文字を追加するわけではなく、単に2つの母音を区切る区切りとして扱われます。

ヒンドゥー教の大学生たちがディシャ・パタニの処女喪失を崇拝する、という話題 ০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9 ্ = 例を参照（Hasant/Viram） ় = *（ヌクタ） ʼ = '（ウルダコーマ） ঽ = &（アヴァグラ） ৺ = ~（イッシャール） ৹ = a~（ベンガル語アナ記号） ৲ = Rs~（ベンガル語ルピー記号） ৳ = T~（タカ記号） । = |（デーヴァナーガリー・ダンダ） ॥ = ||（デーヴァナーガリー・ダブルダンダ） ₹ = Rs（インド・ルピー記号） 卐 = +~（スワスティカ記号） Zero Width Joiner = ^ Zero Width Non Joiner = ^^ これらの記号は最初にベンガル文字を入力しますが、その後に「~」が続くと、以前に入力されたベンガル文字を取り消してから記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。入力方法は次のとおりです & = &~  ~ = ~~  * = *~  : = :~  ^ = ^~  | = |~  ' = '~ 英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に翻訳されます。例：নমস্কার は "namaskaar" と入力することで書けます。規則#3に従い、合字がレンダリングされます。ZWJ（ゼロ幅結合子）とZWNJ（ゼロ幅非結合子）は合字の異なる表示を生成するために使用されます。子音の後にZWJを付けると半形成の子音文字が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn  প্রশ্‍ন = prash^n 子音の後にZWNJを付けるとデッド（非結合）子音が生成されます。例：প্রশ্ন = prashn  প্রশ্‌ন = prash^^n 英字2文字が1つのベンガル母音を構成する場合（例：ai, au）、それらを2つの異なる母音に分けるために

মনে আছে ‘মিঃ ইন্ডিয়া’র ছোট্ট টিনাকে? জানেন এখন কেমন দেখতে সে?
覚えていますか、『ミスター・インディア』の小さなティナを？ 今彼女が今どんな姿をしているか知っていますか？

০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（ハサント／ビラーム）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダカンマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル語アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル語ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー danda）
॥ = ||（デーヴァナーガリー二重 danda）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（万字（スワスティカ）記号）
Zero Width Joiner = ^
Zero Width Non Joiner = ^^

これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、続けて「~」が来ると、先に入力されたベンガル文字を消してからその記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。入力方法は以下の通りです。
& = &~
~ = ~~
* = *~
: = :~
^ = ^~
| = |~
' = '~ 

英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に翻訳されます。例： নমস্কার は "namaskaar" と入力すると書けます。ルール＃3に従い、合字（リガチャー）が描画されます。ZWJ（Zero Width Joiner）とZWNJ（Zero Width Non Joiner）文字は合字の別の表現を作るために使用されます。子音の後にZWJ文字が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例： প্রশ্ন = prashn   প্রশ্‍ন = prash^n  
子音の後にZWNJ文字が続くと、デッド（不活性化）子音文字が生成されます。例： প্রশ্ন = prashn   প্রশ্‌ন = prash^^n  
もし2つの英字が一つのベンガル母音を作っている場合（例：ai, au）、それらを別々の母音に分けるためにZWJ文字が使われます。ZWJ文字自体を追加するわけではなく、単に2つの母音の間の区切りと見なされます。

Sharing the cottage with Shahid Kapoor was a nightmare : Kangana Ranaut
シャヒード・カプールとコテージを共有するのは悪夢だった：カンガナ・ラナウト

০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（ハサント／ビラーム）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダカンマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル語アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル語ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー danda）
॥ = ||（デーヴァナーガリー二重 danda）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（万字（スワスティカ）記号）
Zero Width Joiner = ^
Zero Width Non Joiner = ^^

これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、続けて「~」が来ると、先に入力されたベンガル文字を消してからその記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。入力方法は以下の通りです。
& = &~
~ = ~~
* = *~
: = :~
^ = ^~
| = |~
' = '~ 

英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に翻訳されます。例： নমস্কার は "namaskaar" と入力すると書けます。ルール＃3に従い、合字（リガチャー）が描画されます。ZWJとZWNJ文字は合字の別の表現を作るために使用されます。子音の後にZWJ文字が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例： প্রশ্ন = prashn   প্রশ্‍ন = prash^n  
子音の後にZWNJ文字が続くと、デッド（不活性化）子音文字が生成されます。例： প্রশ্ন = prashn   প্রশ্‌ন = prash^^n  
もし2つの英字が一つのベンガル母音を作っている場合（例：ai, au）、それらを別々の母音に分けるためにZWJ文字が使われます。ZWJ文字自体を追加するわけではなく、単に2つの母音の間の区切りと見なされます。

Can you remember Rajiv & Rinku Das of Barasat ?
バラサットのラジーブ＆リンク・ダスを覚えていますか？

০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（ハサント／ビラーム）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダカンマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル語アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル語ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー danda）
॥ = ||（デーヴァナーガリー二重 danda）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（万字（スワスティカ）記号）
Zero Width Joiner = ^
Zero Width Non Joiner = ^^

これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、続けて「~」が来ると、先に入力されたベンガル文字を消してからその記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。入力方法は以下の通りです。
& = &~
~ = ~~
* = *~
: = :~
^ = ^~
| = |~
' = '~ 

英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に翻訳されます。例： নমস্কার は "namaskaar" と入力すると書けます。ルール＃3に従い、合字（リガチャー）が描画されます。ZWJとZWNJ文字は合字の別の表現を作るために使用されます。子音の後にZWJ文字が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例： প্রশ্ন = prashn   প্রশ্‍ন = prash^n  
子音の後にZWNJ文字が続くと、デッド（不活性化）子音文字が生成されます。例： প্রশ্ন = prashn   প্রশ্‌ন = prash^^n  
もし2つの英字が一つのベンガル母音を作っている場合（例：ai, au）、それらを別々の母音に分けるためにZWJ文字が使われます。ZWJ文字自体を追加するわけではなく、単に2つの母音の間の区切りと見なされます。

A 1400 pieces silver-gilt dinner set of a Maharaja sold at record price
マハラジャの銀鍍金（ギルト）ディナーセット1400点が記録的な価格で落札される

০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（ハサント／ビラーム）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダカンマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル語アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル語ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー danda）
॥ = ||（デーヴァナーガリー二重 danda）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（万字（スワスティカ）記号）
Zero Width Joiner = ^
Zero Width Non Joiner = ^^

これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、続けて「~」が来ると、先に入力されたベンガル文字を消してからその記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。入力方法は以下の通りです。
& = &~
~ = ~~
* = *~
: = :~
^ = ^~
| = |~
' = '~ 

英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に翻訳されます。例： নমস্কার は "namaskaar" と入力すると書けます。ルール＃3に従い、合字（リガチャー）が描画されます。ZWJとZWNJ文字は合字の別の表現を作るために使用されます。子音の後にZWJ文字が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例： প্রশ্ন = prashn   প্রশ্‍ন = prash^n  
子音の後にZWNJ文字が続くと、デッド（不活性化）子音文字が生成されます。例： প্রশ্ন = prashn   প্রশ্‌ন = prash^^n  
もし2つの英字が一つのベンガル母音を作っている場合（例：ai, au）、それらを別々の母音に分けるためにZWJ文字が使われます。ZWJ文字自体を追加するわけではなく、単に2つの母音の間の区切りと見なされます。

The real story behind St. Valentine
聖バレンタインの本当の話

০ = 0, ১ = 1, ২ = 2, ৩ = 3, ৪ = 4, ৫ = 5, ৬ = 6, ৭ = 7, ৮ = 8, ৯ = 9
্ = 例を参照（ハサント／ビラーム）
় = *（ヌクタ）
ʼ = '（ウルダカンマ）
ঽ = &（アヴァグラ）
৺ = ~（イッシャール）
৹ = a~（ベンガル語アナ記号）
৲ = Rs~（ベンガル語ルピー記号）
৳ = T~（タカ記号）
। = |（デーヴァナーガリー danda）
॥ = ||（デーヴァナーガリー二重 danda）
₹ = Rs（インド・ルピー記号）
卐 = +~（万字（スワスティカ）記号）
Zero Width Joiner = ^
Zero Width Non Joiner = ^^

これらの記号はまずベンガル文字を入力しますが、続けて「~」が来ると、先に入力されたベンガル文字を消してからその記号を入力します。記号 & ~ * : ^ | ' は特別な意味を持ちます。入力方法は以下の通りです。
& = &~
~ = ~~
* = *~
: = :~
^ = ^~
| = |~
' = '~ 

英語の記号 [ ] { } ( ) < > - + / = ; . , " ? ! % \ _ $ @ # は同じ記号に翻訳されます。例： নমস্কার は "namaskaar" と入力すると書けます。ルール＃3に従い、合字（リガチャー）が描画されます。ZWJとZWNJ文字は合字の別の表現を作るために使用されます。子音の後にZWJ文字が続くと、半形成の子音文字が生成されます。例： প্রশ্ন = prashn   প্রশ্‍ন = prash^n  
子音の後にZWNJ文字が続くと、デッド（不活性化）子音文字が生成されます。例： প্রশ্ন = prashn   প্রশ্‌ন = prash^^n  
もし2つの英字が一つのベンガル母音を作っている場合（例：ai, au）、それらを別々の母音に分けるためにZWJ文字が使われます。ZWJ文字自体を追加するわけではなく、単に2つの母音の間の区切りと見なされます。

Edmonton man arrested in Jasper National Park with guns
エドモントンの男、ジャスパー国立公園で銃を所持して逮捕される

An Edmonton man was charged with impaired driving and firearms offenses after a hit-and-run in Jasper National Park on Sunday.
日曜日、ジャスパー国立公園での当て逃げの後、エドモントンの男が飲酒運転（または運転能力低下）と銃器関連の罪で起訴されました。

James Nicholas Percy, 35, was arrested on Highway 16 near disaster point after fleeing the scene of a collision near Pocahontas Cabins shortly before 3 p.m.
ジェームズ・ニコラス・パーシー（35歳）は、午後3時前にポカホンタス・キャビン付近での衝突現場から逃走した後、ハイウェイ16の「ディザスター・ポイント」として知られる地点の近くで逮捕されました。

According to Jasper RCMP it all started with complaints of an erratic driver from the public and from Hinton RCMP heading westbound toward the park.
ジャスパーRCMP（王立カナダ騎馬警察）によれば、事の発端は公衆およびヒントンRCMPから、公園に向かって西進中の乱れた運転をするドライバーについての通報があったことでした。

Jasper RCMP members responded and headed east but almost immediately after received a report of a two-vehicle collision.
ジャスパーRCMPの隊員らが出動して東へ向かったところ、ほとんど直後に2台の車両の衝突が報告されました。

It got worse.
事態は悪化しました。

“A male suspect had exited his vehicle and was yelling at bystanders and attempting to fight them,” Const. Patrick Vallee said in a press release.
「男性の容疑者が車から降り、通行人に向かって叫び、彼らとけんかをしようとしていた」とパトリック・ヴァレ巡査は報道発表で述べました。

“The suspect then got back into his vehicle and fled the accident scene.”
「その容疑者は再び車に乗り込み、事故現場から逃走しました。」

He pulled over a short distance west of the scene at a spot known as disaster point and according to bystanders, started loading what looked like a gun, hiding behind his vehicle.
彼は現場の西側の短い距離の場所、「ディザスター・ポイント」と呼ばれる地点に車を停め、傍観者の証言によれば、車の後ろに隠れて銃のように見えるものを装填し始めたということです。

Many of the members of the public likewise took cover behind their own vehicles.
多くの一般市民も同様に自分たちの車の陰に身を隠しました。

Two Jasper RCMP officers conducted a “high-risk arrest” and took the suspect into custody without incident.
ジャスパーRCMPの2名の警官が「ハイリスク逮捕」を実施し、事なきを得てその容疑者を拘束しました。

He was transported to hospital to be treated for non-life threatening injuries he sustained in the collision.
彼は衝突で負った命に別条のない傷の治療のために病院へ搬送されました。

“The RCMP would like to thank the public for its assistance during and after this incident,” Vallee said.
「RCMPはこの事件の最中および後における一般市民の協力に感謝したい」とヴァレは述べました。

Percy was found to be in possession of more than one firearm, triggering a host of Criminal Code, traffic, drug and National Parks Act charges including impaired operation, dangerous operation, failing to remain, possession of a controlled substance and unsafe storage of a firearm.
パーシーは複数の銃器を所持していることが判明し、それにより飲酒等による運転能力低下、危険な運転、事故現場に留まらなかったこと、規制薬物の所持、銃器の不適切保管などを含む多数の刑法、交通、薬物および国立公園法に基づく起訴がなされました。

The complete list of charges is below.
以下に完全な起訴内容のリストを示します。

None of the charges have been proven in court; Percy is scheduled to appear in Jasper court on Dec. 14.
いずれの起訴内容も裁判で立証されたものではありません。パーシーは12月14日にジャスパー裁判所に出廷する予定です。

– 2 counts of unsafe storage of a firearm 86(2) Criminal Code
– 銃火器の不適切保管（86(2) 刑法） 2件

– Possession of a prohibited device 91(2) Criminal Code
– 禁制品の所持（91(2) 刑法）

– Possession of a prohibited device in a motor vehicle 94 Criminal Code
– 自動車内での禁制品所持（94 刑法）

– Dangerous operation of a motor vehicle 249(1)(a) Criminal Code
– 自動車の危険運転（249(1)(a) 刑法）

– Failing to remain at an accident scene 252 Criminal Code
– 事故現場に留まらなかったこと（252 刑法）

– Impaired operation of a motor vehicle 253(1)(a) Criminal Code
– 運転能力の低下による自動車の運転（253(1)(a) 刑法）

– Possession of a controlled substance 4(1) Controlled Drugs and Substances Act
– 規制薬物の所持（規制薬物・物質法 4(1)）

– 3 counts of possession of a firearm in a National Park 24(2) Canada National Parks Act
– 国立公園内での銃器所持（カナダ国立公園法 24(2)） 3件

– 2 counts of possession of a firearm in a motor vehicle 24(2) Canada National Parks Act
– 自動車内での銃器所持（カナダ国立公園法 24(2)） 2件

Jasper RCMP seek owners of abandoned boat, trailer
ジャスパーRCMP、放置されたボートとトレーラーの所有者を捜索

Police in Jasper are investigating after a driver pulled a Polkaroo.
ジャスパーの警察は、運転手が“ポルカルー（Polkaroo）”をかけた後の事案を調査しています。
（注：「pulled a Polkaroo」は英語の表現で、現場から逃げる、置き去りにする、あるいは奇妙な行動をとることを意味する場合があります。）

Const. Patrick Vallee said in a press release on Friday that officers responded to a collision at the intersection of Highways 16 and 93 shortly before 5 p.m. Thursday to find a boat and trailer in the ditch, but no vehicle hauling them.
パトリック・ヴァレ巡査は金曜の報道発表で、木曜午後5時直前にハイウェイ16と93の交差点での衝突に出動したところ、溝にボートとトレーラーがあり、それらを牽引している車両は見当たらなかったと述べました。

The older male driver was described as wearing a blue winter jacket. He was driving an older model Toyota SUV, also blue in colour.
年配の男性ドライバーは青い冬用ジャケットを着ていたと説明されています。彼が運転していたのは、やはり青色の旧型トヨタSUVでした。

The Apollo brand inboard lake cruiser bore what appeared to be a registry number of 23K5364.
アポロ（Apollo）ブランドのインボード式レイククルーザーには「23K5364」と見られる登録番号が付いていました。

“Police are asking anyone who may have information regarding this occurrence to contact the Jasper RCMP at (780) 852-4421. If you want to remain anonymous, you can contact Crime Stoppers by phone at 1-800-222-8477 (TIPS), or by internet at www.crimestoppers.ab.ca You do not have to reveal your identity to Crime Stoppers, and if you provide information to Crime Stoppers that leads to an arrest(s), you may be eligible for a cash reward.”
「警察は、この出来事に関して情報をお持ちの方にジャスパーRCMP（電話：(780) 852-4421）まで連絡するよう求めています。匿名を希望する場合は、Crime Stoppers（通報専用）に電話（1-800-222-8477（TIPS））またはウェブ（www.crimestoppers.ab.ca）で連絡できます。Crime Stoppersに対して身元を明かす必要はなく、通報が逮捕につながった場合は現金の懸賞金の対象となる可能性があります。」

Trump assails U.S. intelligence agencies amid questions over Russia
トランプ大統領、ロシア疑惑を巡り米情報機関を激しく非難

Trump went on the counter-offensive as his administration reeled from the abrupt dismissal of Michael Flynn as national security adviser on Monday.
トランプ大統領は、マイケル・フリンが月曜日に国家安全保障アドバイザーの職を突如解かれたことで政権が動揺する中、反撃に出た。

The New York Times reported late on Tuesday that phone call records and intercepted calls showed members of Trump's presidential campaign and other Trump associates had repeated contacts with senior Russian intelligence officials in the year before the Nov. 8 election.
ニューヨーク・タイムズは火曜遅く、電話記録と傍受された通話が示すところでは、トランプの大統領選キャンペーンのメンバーやその他のトランプの関係者が11月8日の選挙の1年前の時点で、ロシアの高官級情報当局者と繰り返し連絡を取っていたと報じた。

Trump dismissed the report, firing back in a series of early morning tweets on Wednesday.
トランプ氏はその報道を一蹴し、水曜早朝の一連のツイートで反論した。

"This Russian connection non-sense is merely an attempt to cover-up the many mistakes made in Hillary Clinton's losing campaign," the Republican president tweeted, citing his former Democratic rival in the 2016 presidential contest.
「このロシアとの繋がりというナンセンスは、ヒラリー・クリントンの敗れた選挙運動で犯された多くの過ちを隠蔽する試みに過ぎない」と共和党の大統領はツイートし、2016年の大統領選での元民主党の対抗馬を引き合いに出した。

In another tweet, Trump said: "Information is being illegally given to the failing @nytimes & @washingtonpost by the intelligence community (NSA and FBI?).Just like Russia," adding that the situation was "very serious."
別のツイートでトランプ氏はこう述べた。「情報が不振に陥っている@nytimes と @washingtonpost に情報機関（NSAとFBIか？）によって違法に渡されている。まるでロシアのようだ」とし、状況は「非常に深刻だ」と付け加えた。

"The real scandal here is that classified information is illegally given out by "intelligence" like candy. Very un-American!" Trump wrote.
「ここでの本当のスキャンダルは、機密情報が『情報機関』によってキャンディのように違法にばらまかれていることだ。非常に非アメリカ的だ！」とトランプ氏は書いた。

He did not give evidence to back his charge that intelligence officials were supplying information to the news media. He did not say if he had ordered any investigation into leaks.
彼は情報機関が報道機関に情報を提供しているという主張を裏付ける証拠を示さなかった。また、リークに関する捜査を命じたかどうかも述べなかった。

Reuters could not immediately confirm the Times report, which the Kremlin dismissed on Wednesday.
ロイターはタイムズの報道を直ちに確認できず、クレムリンは水曜にその報道を退けた。

CNN also reported that Trump advisers were in constant contact with Russian officials during the campaign.
CNNもまた、トランプの顧問らがキャンペーン中にロシア当局者と常時連絡を取り合っていたと報じた。

The Times, citing current and former U.S. officials, said U.S. law enforcement and intelligence agencies intercepted the communications around the same time they discovered Russia was trying to disrupt the presidential election by hacking into the Democratic National Committee.
タイムズは現および元の米当局者らを引用して、米法執行機関と情報機関がこれらの通信を傍受したのは、ロシアが民主党全国委員会（DNC）にハッキングして大統領選を混乱させようとしていることを発見した時期とほぼ同じ時期だったと報じた。

The officials had seen no evidence of collusion between the Trump campaign and the Russians on the hacking or other efforts to influence the election, the Times said, but they were still alarmed by the intercepted communications.
タイムズによれば、当該の当局者らはハッキングや選挙に影響を与える他の試みに関してトランプ陣営とロシアの共謀の証拠は見ていなかったが、それでも傍受された通信内容には驚愕していたという。

Flynn was forced out over conversations he had with the Russian ambassador before Trump took office on Jan. 20, and his misrepresentations to Vice President Mike Pence over what he had discussed.
フリンは、トランプが1月20日に就任する前にロシア大使と交わした会話およびその内容について副大統領マイク・ペンスに虚偽の説明を行ったことが理由で辞任に追い込まれた。

The Times said the intercepted calls in its report were different from the wiretapped conversations between Flynn and the ambassador, Sergei Kislyak.
タイムズは、報道で言及された傍受通話は、フリンと大使セルゲイ・キスリャクとの盗聴された会話とは別のものであると述べた。

U.S. lawmakers, including some leading Republicans, called on Tuesday for a deeper inquiry into not just Flynn's actions but broader White House ties to Russia.
米国の議員たちは、主要な共和党議員を含め、火曜日にフリンの行動だけでなくホワイトハウス全体のロシアとの結びつきについてもより深い調査を求めた。

Trump has long said that he would like improved relations with Russian President Vladimir Putin.
トランプ氏は長らく、ロシア大統領ウラジーミル・プーチンとの関係改善を望んでいると述べてきた。

Flynn's conversations with the Russian ambassador took place around the time that then-President Barack Obama imposed new sanctions on Russia on Dec. 29, charging that Moscow had used cyber attacks to try to influence the presidential election in Trump's favor.
フリンとロシア大使との会話は、当時のバラク・オバマ大統領が12月29日にロシアに新たな制裁を課した時期の前後に行われた。オバマ氏は、モスクワがサイバー攻撃を用いてトランプ有利に大統領選を影響させようとしたと非難していた。

A U.S. official familiar with the transcripts of the calls with the ambassador said Flynn indicated that if Russia did not retaliate, that could smooth the way toward a broader discussion of improving U.S.-Russian relations once Trump took power.
大使との通話の筆録に詳しい米当局者は、フリンが「もしロシアが報復をしなければ、トランプが権力を握った際に米露関係改善についてより広範な議論を進めやすくなる」と示唆したと述べた。

This was potentially illegal under a law barring unauthorized private citizens from interfering in disputes the United States has with other countries.
これは、米国が他国と抱える争いに無許可の私人が介入することを禁じた法律に違反する可能性があった。

Safer tomorrow, thanks to Safer Tomorrows
より安全な明日はSafer Tomorrowsのおかげ

Starting in 2011, the effort was awarded more than $3 million in grants, the bulk of that from a competitive U.S. Department of Justice grant program.
2011年から、この取り組みには合計300万ドル超の助成金が交付され、その大部分は競争的な米司法省の助成金プログラムからのものであった。

The program's four lead partners—Grand Forks, the Grand Forks School District, Lutheran Social Services and the Community Violence Intervention Center—used the money to support extensive bullying and sexual-assault prevention programs, therapy services for child victims and character-building efforts such as the Coaching Boys into Men program.
プログラムの4つの主要パートナーであるグランドフォークス市、グランドフォークス学区、ルーテル社会福祉サービス、およびコミュニティ暴力介入センター（Community Violence Intervention Center）は、その資金を広範ないじめ防止・性暴力予防プログラム、子ども被害者への治療サービス、そしてCoaching Boys into Menのような人格形成活動の支援に用いた。

Over time, Safer Tomorrows activities were offered in every public school and three parochial schools in Grand Forks County.
時間をかけて、Safer Tomorrowsの活動はグランドフォークス郡内のすべての公立学校と3校の宗教系私立学校で提供されるようになった。

The federal grant support ran out last month. So, Safer Tomorrows leaders now are reporting back to the county about what the program accomplished and what efforts might be sustained into the future.
連邦助成金の支援は先月終了した。そこで、Safer Tomorrowsの責任者たちは現在、プログラムが達成したことと今後継続可能な取り組みについて郡に報告している。

In December, some of the leaders spoke to the Herald editorial board. A transcript of the conversation is below; it has been edited for clarity and length.
12月に、幹部の何人かがヘラルド紙の社説委員会と会談した。以下はその会話の文字起こしで、明瞭さと長さのために編集してある。

□ □ □
Q. Did Safer Tomorrows start with the grant that you won in Washington several years ago?
Q. Safer Tomorrowsは数年前にワシントンで獲得した助成金から始まったのですか？

Pete Haga, Grand Forks community/government relations officer:
ピート・ハガ、グランドフォークス市コミュニティ／政府関係担当官：
Yes. Since 2012, Safer Tomorrows has received a total of $3.3 million to work toward ending or mitigating childhood exposure to violence in Grand Forks County. We're now sunsetting on the federal grant, but we're sunrising on our efforts to sustain the program into the future.
はい。2012年以降、Safer Tomorrowsはグランドフォークス郡における子どもの暴力被曝を終わらせるか軽減することを目指して合計330万ドルの助成を受けました。現在、連邦助成金は終了に向かっていますが（sunsetting）、プログラムを将来にわたって持続させるための取り組みはこれから始まる（sunrising）ところです。

Q. What was the background for the project?
Q. このプロジェクトの背景は何でしたか？

Kristi Hall-Jiran, executive director, Community Violence Intervention Center:
クリスティ・ホール＝ジラン、コミュニティ暴力介入センター事務局長：
I don't know if you're familiar with the Adverse Childhood Experiences study. We call it ACE for short. Basically, it was a study that was done some years ago that looked at kids who had experienced trauma during childhood. The things that are counted as ACEs are things like seeing violence in the home, having a parent die, going through a divorce, being a victim of child abuse.
皆さんが逆境的児童期体験（Adverse Childhood Experiences）の研究、略してACEをご存じかどうかは分かりません。基本的には数年前に行われた研究で、子ども時代にトラウマを経験した子どもたちを調べたものです。ACEに含まれるものは、家庭内で暴力を目撃すること、親が亡くなること、離婚を経験すること、児童虐待の被害に遭うことなどです。

So, what the study showed was that besides higher rates of depression and anxiety, there was a very high correlation between the ACEs and physical ailments as well, including things like cancer, heart disease, diabetes. For example, if kids have four or more ACEs, they actually start having neurochemical changes in their brains. And what that can lead to is three times the rate of academic failure, seven times the rate of alcoholism, 12 times the rate of suicide attempts.
この研究が示したのは、うつや不安の率が高くなることに加え、ACEと身体的疾患、例えばがん、心臓病、糖尿病といったものとの間にも非常に高い相関があるということです。例えば、子どもがACEを4つ以上抱えると、脳内で神経化学的な変化が実際に起き始めます。そしてそれが学業不振の率を3倍にし、アルコール依存の率を7倍にし、自殺未遂の率を12倍にすることにつながり得ます。

So those are very depressing outcomes. Add in all the health effects as well, and it gets to be pretty overwhelming.
そうした結果は非常に憂うべきものです。さらにあらゆる健康への影響を加えると、圧倒されるほどです。

But what the national research also shows is that if we can mitigate trauma at a much earlier age and get people the help and intervention they need, we can really prevent a lot of those long-term health effects from happening to a huge population of people. So, that's why we really wanted to focus on helping kids and changing things in the long term.
しかし全国的な研究が示しているのは、もしより早い年齢でトラウマを軽減し、人々が必要な支援や介入を受けられるようにすれば、そうした長期的な健康影響の多くを大規模な人々に対して本当に防ぐことができるということです。だからこそ我々は子どもたちの支援と長期的な変化に本当に焦点を当てたかったのです。

And of course that has a huge economic value as well, when you look at what we spend on juvenile delinquency programs and health care costs and psychological services costs, all of those things that are impacted down the road.
当然のことながら、非行対策プログラムや医療費、心理サービス費など、将来的に影響を受けるあらゆる支出を考えれば、それは巨大的な経済的価値もあります。

I think we've kind of worked through that part, and now we're focused on, OK, that's a terrible outcome, but there are so many things that can make a difference along the way. And since the program began, we've heard amazing stories about how coaches can make a difference, how teachers can make a difference. If the parents aren't able to be present in a child's life, who else can step up?
その点についてはある程度整理がついたと思います。今は「それはひどい結果だが、その途中で違いを生む多くの要素がある」ということに注力しています。そしてプログラム開始以来、コーチや教師がどれほど違いを生むかという素晴らしい話を聞いてきました。親が子どもの人生に十分に関われない場合、他に誰が手を差し伸べることができるでしょうか。

Q. What kind of programs did you offer that helped bring about your results?
Q. どのようなプログラムが結果につながったのですか？

Hall-Jiran: At CVIC and elsewhere, we were involved in the actual counseling and intervention piece. We knew that the awareness-building and school-based efforts would lead to huge referrals, which they did. We saw a 213 percent increase in the number of kids that we served over that time, and we helped nearly 1,000 children through the trauma.
ホール＝ジラン：CVIC（コミュニティ暴力介入センター）やその他の場で、私たちは実際のカウンセリングと介入の部分に関わってきました。啓発活動や学校ベースの取り組みが大量の紹介につながることは分かっており、実際その通りになりました。その期間で私たちが支援した子どもの数は213％増加し、ほぼ1,000人の子どもをトラウマから支援しました。

And so, some of the results we're seeing, 96 percent of kids that go through our programming have an increase in their coping skills and their emotional well-being. That's going to lead to better grades at school, and is reflected in a lot of the results that we've been finding.
そのため、我々のプログラムを経験した子どもの96％が対処能力と情緒的な健康の向上を示しています。それは学校での成績向上につながり、我々が見つけている多くの結果にも反映されています。

Janell Regimbal, vice president of children and family services at Lutheran Social Services:
ジャネル・レギンバル、ルーテル社会福祉サービス子ども・家庭サービス担当副社長：
At the school level, the programming goes from that preschool age with our Al's Pals program—which is helping those younger kids know how to deal with conflict, to respect and understand differences, to regulate their own emotions better—all the way up to the high school.
学校レベルでは、プログラムは幼児期から展開しており、Al's Palsプログラムは幼い子どもたちが紛争への対処の仕方や、違いを尊重し理解すること、自分の感情をよりよく調整することを学ぶ手助けを行い、高校まで続きます。

And in the high schools—to use just one example—we're involved with the Fourth R. That's a curriculum that looks beyond reading, 'riting and 'rithmetic to the fourth R, which is relationships. It helps kids understand how to form and treat relationships. It's an evidence-based curriculum that the health teachers are able to take and infuse into what they're already doing.
高校では—一例を挙げると—我々はFourth Rに関わっています。これは読・書・算に加え「第四のR」である関係性（relationships）に着目したカリキュラムです。子どもたちがどのように関係を形成し対処するかを理解するのを助けます。これはエビデンスに基づくカリキュラムで、保健の教師が既存の授業に取り入れて活用できるものです。

So that's a unique aspect. It's not just middle school or elementary school, but that entire span of childhood and adolescence, such an important time in the growth and development of kids.
それがユニークな点です。中学校や小学校だけでなく、子どもの成長と発達において非常に重要な幼児期から青春期に至る全域を対象にしています。

Jody Thompson, assistant superintendent for Grand Forks Public Schools:
ジョディ・トンプソン、グランドフォークス公立学校副学区長：
Pete referred to the sunsetting and the sunrising. The sunrise part of the plan is that we've had multiple staff members who've been trained nationally in the Olweus Bullying Prevention Program, a research-based and nationally proven model that involves surveys, curriculum and training.
ピートが言及した「sunsetting」と「sunrising」の話ですが、サンライズの部分としては、我々は複数の職員を全国的に認められている研究ベースのモデルであるOlweus（オルウェウス）いじめ防止プログラムの研修を受けさせてきました。このプログラムは調査、カリキュラム、研修を含む実証済みのモデルです。

And Olweus is one that has just blended perfectly with our character-education themes and what we would do normally. We're big on the sustainability. Thanks to Safer Tomorrows, we were the recipients of some outstanding training and curriculum expertise. As a school district, we don't take that very lightly, because we haven't had to pay for anything. That's a significant benefit to us. But we also want to make sure that this continues to be a part of our culture.
Olweusは我々の人格教育のテーマや通常行っていることと見事に融合しています。我々は持続可能性を重視しています。Safer Tomorrowsのおかげで、素晴らしい研修とカリキュラムの専門知識を得ることができました。学区として、それは非常にありがたいことで、何も費用を負担せずに済んだという点は重要な利益です。しかし、これが我々の文化の一部であり続けることも確認したいと考えています。

Q. Does most of the instruction happen in a classroom setting?
Q. ほとんどの指導は教室で行われるのですか？

Thompson: At the elementary level, we have character assemblies every month. So, that's something we've been doing for many years, but we integrate a lot more of this in those events. There are schoolwide expectations for how to behave in the Grand Forks Public Schools. A lot of it is based on Olweus.
トンプソン：小学校レベルでは、毎月キャラクター（人格）集会を行っています。これは何年も続けてきたことですが、そうした行事に多くの要素を統合しています。グランドフォークス公立学校全体での行動に関する期待事項があり、その多くはOlweusに基づいています。

You walk through our buildings and see posters about what the expectations are—above the line, below the line behaviors; and that's just become a standard. And it doesn't matter if you're a custodian or a worker in the lunchroom; everyone knows what the expectations are for students.
校舎を歩けば、期待される行動についてのポスターが貼られています—「ラインの上（above the line）」「ラインの下（below the line）」の行動など—それが標準になっています。用務員や給食スタッフであっても関係なく、生徒に対する期待が何であるかを皆が知っています。

So, if someone is a custodian at Phoenix Elementary School and sees students misbehaving, he or she is trained to intervene and not have to send them to the office. That person can just get them straightened up right then and there. We've empowered all of our staff to intervene if it's necessary.
だから、フェニックス小学校の用務員が生徒の不正行為を見かけた場合、その人は介入する訓練を受けており、生徒を校務室に送らずにその場で正すことができます。我々は必要であれば全職員が介入する権限を与えています。

Hall-Jiran: We're trying to look at changing the culture in the schools, instead of just having it be a lesson. One of my favorite stories is about a lunch lady who saw something happening and was on her way to intervene at a table, but by the time she got there, the students' peers had already intervened. That's when we know it's really working.
ホール＝ジラン：我々は単に授業を行うだけでなく、学校の文化を変えることを目指しています。私のお気に入りの話の一つは、給食のスタッフが何かが起きているのを見てテーブルに介入しに行ったところ、彼女が着く頃にはすでに同級生たちが介入していたというものです。そういう時に本当に効果が出ていると分かります。

Regimbal: The proactive part is helping those "bystanders" become "upstanders" and to have empathy. Hopefully, these practices and discussions have helped build empathy with the kids, so they can put themselves in someone else's shoes and think, how can I support that person whom I saw that happen to? How can I be an upstander? Coaching Boys into Men is one of those real "upstander" pieces.
レギンバル：プロアクティブな部分は、傍観者（bystanders）を傍観しない人（upstanders）に変えること、そして共感を育むことです。こうした実践と議論が子どもたちの共感を醸成する助けになっていることを期待しています。そうすれば、誰かに何かが起きているのを見た時に「自分ならどう支援できるか」「どうすれば傍観しない人になれるか」と考えられるようになります。Coaching Boys into Menはまさにそうした「傍観しない人」にならせる取り組みの一つです。

Q. Tell us about Coaching Boys into Men.
Q. Coaching Boys into Menについて教えてください。

Hall-Jiran: CVIC was the lead agency on that, and so we were able to hire (former Grand Forks Central football coach) Mike Berg, who most people know, as our coach specialist. He says he's retired from that role, but he's still a pretty awesome mentor to the coaches involved.
ホール＝ジラン：CVICがそのリード機関であり、我々は（元グランドフォークス・セントラル高校フットボールコーチの）マイク・バーグをコーチ専門家として雇うことができました。多くの人が彼を知っています。彼はその役割からは引退したと言っていますが、関わっているコーチたちにとって今でも素晴らしいメンターです。

So he was able to be the supervisor to the coaches who are involved in this particular program. Basically, it's coaches talking to athletes about respectful behavior. They integrate it right into their practice sessions.
ですから彼はこの特定のプログラムに関わるコーチたちの監督者になることができました。基本的には、コーチが選手たちに対して敬意ある行動について話すプログラムです。それをそのまま練習セッションに組み込んでいます。

Anybody who's had adolescent children at home know that many times, they will listen to their coaches like they listen to no one else. Whatever their parent or teacher is saying, it can take on a different meaning if it's something that comes from the coach: "Well, this is how we treat women and girls, and it's OK to talk about it and have a healthy conversation about it."
思春期の子どもを持つ保護者なら誰でも知っている通り、多くの場合、子どもは親や教師とはまた違う形でコーチの言うことを聞きます。親や教師が言っていることでも、コーチが言うと違った意味合いを持ち得るのです。「これが女性や女の子の扱い方であり、それについて話し合い、健全な会話をすることは問題ない」というように。

We've reached more than 800 male athletes.
我々は800人以上の男子アスリートに届きました。

Q. What kinds of results have you seen?
Q. どのような結果が見られましたか？

Hall-Jiran: A new project update on Safer Tomorrows shows really exciting outcomes. Forty-six percent fewer students in grades 9-12 have reported that someone forced them to do something sexual that they did not want to do. Violence-related suspensions and expulsions are down 42 percent. Physical fights in schools, down 24 percent. Those are pretty awesome numbers.
ホール＝ジラン：Safer Tomorrowsの新しいプロジェクト更新は非常に興奮するような成果を示しています。9〜12年生で「誰かに望まない性的行為を強要された」と報告する生徒が46％減少しました。暴力に関連する停学・退学は42％減少しました。学校内での乱闘は24％減少しました。いずれもかなり素晴らしい数字です。

Q. Were these findings based on before-and-after surveys?
Q. これらの調査結果は事前・事後のアンケートに基づくものですか？

Hall-Jiran: Right. We used a lot of the surveys that were already done in the school system, and then compared the results as the project progressed. We also in Grand Forks region have the lowest levels of dating violence at 33 percent lower than the rest of the state. And that's since the project started; before it started, we were actually higher than the rest of the state.
ホール＝ジラン：はい。学校システムで既に行われている多くの調査を利用し、プロジェクトの進行に伴って結果を比較しました。また、グランドフォークス地域ではデート暴力の発生率が州の他地域に比べて33％低く、州内で最も低い水準です。そしてそれはプロジェクト開始以降の話で、開始前は実際には州の他地域より高かったのです。

Haga: The brain science of all this is fascinating. It is a touchy-feely method, but it's also a scientific truth that something is happening to the brains of our children when trauma is happening. And there are methods that we can use, if we know what to do and what to look for, that can heal those harms and actually change their brain science and actually prepare them even better.
ハガ：このすべての脳科学は非常に興味深いです。感覚的な方法に思えるかもしれませんが、トラウマが起きているときに子どもたちの脳に何かが起きているという科学的事実でもあります。そして、何をすべきか、何に注目すべきかを知っていれば、その害を癒し、実際に脳の科学を変え、子どもたちをより良く備えさせることのできる方法があります。

Hall-Jiran: And that changes generations. As you know, when someone has unresolved trauma and then they parent, there's no way it doesn't affect their kids. So it just goes on and on. I see that at CVIC, and I'm sad, because i think we should have been there for those kids 25 years ago the way we are now.
ホール＝ジラン：そしてそれは世代を変えます。ご存知のように、未解決のトラ

Bitcoinが3年ぶりに1,000ドルを上回る

Bitcoin - 中央当局を持たず、代わりに世界中の数千台のコンピューターが取引を検証しシステムに新しいビットコインを追加することに依存する、ウェブベースの「暗号通貨」 - は、欧州拠点の取引所Bitstampで2.5％上昇し1,022ドルとなり、2013年12月以来の高値を記録した。デジタル通貨は歴史的に非常にボラティリティが高いが、— 2013年末に2か月で10倍になり1,100ドルを上回った後、東京を拠点とするMt. Gox取引所のハッキングで数週間のうちに400ドルを下回るまで急落したこともある — 過去2年間はより安定している。2016年の最大の日次変動は約10％で、法定通貨と比較すると依然として非常に変動が大きいものの、2013年の取引のように日々40％もの価格変動が見られた時期に比べれば著しく低い。

ビットコインは、中国での需要増加により過去1年で押し上げられた可能性がある。これは、中国の通貨である人民元が2016年に年率で約7％下落し、20年以上で最も弱い水準となったことが背景にある。データはビットコイン取引の大半が中国で行われていることを示している。ビットコインは、資本規制を回避したい人々、例えば中国のような国の規制を回避したい人々にとって魅力的である。というのも、ビットコインは資金を迅速かつ匿名で世界中に移動させるために使われ、どの当局の管轄にも属さないからだ。また、2016年11月にナレンドラ・モディ首相が高額紙幣を流通から除外したインドのように、現金供給の不足を懸念する人々にも訴求する可能性がある。

「現金に対する戦いの激化と資本規制が、ビットコインを実行可能だがハイリスクな代替手段に見せている」と、英国デジタル通貨協会の理事であり、機関投資家がデジタル通貨取引所にアクセスしやすくすることを目指す企業Quantaveの共同設立者であるPaul Gordonは述べた。

ビットコインは、Bitstampで2013年末に記録した過去最高値1,163ドルからはまだ距離があるが、現在流通しているビットコインは増加している――10分ごとに12.5コインがシステムに追加される。その総価値は160億ドルを上回る過去最高水準にあり、FTSE 100の平均的な企業とほぼ同程度の価値となっている。

Man, 22, dies in Duluth neighborhood shooting

Duluth警察は火曜日午後2時頃、510 E. 11th Streetで発砲があったとする911通報に対応した。目撃者によると、被害者は担架で自宅から運び出され、Gold Cross Ambulanceによって地元病院に搬送された。警察は午後5時直前に被害者が死亡したことを確認した。警察は夜間も現場に残り、午後8時にはDuluth警察が同案件に関連して、同市の警官らに加え連邦のアルコール・タバコ・火器及び爆発物取締局（ATF）の捜査官数名が捜索令状の執行を行っていると報告した。ア「関心のある人物（person of interest）」が拘束されていたが、午後8時時点で逮捕は行われていないとDuluth警察は述べ、捜査は一晩中続く見込みだという。

市長のEmily Larsonは火曜夜の声明で、Duluth市民に対し警察が「全面的に関与しており」事案解決に向け迅速に対応していると保証したいと述べた。「我がコミュニティで人が傷つけられると、コミュニティ全体が傷つきます。今日、それは悲劇的に起こりました。被害者の家族と友人に哀悼の意を表します。親として、これはただただ胸が張り裂ける思いです」と彼女は声明で述べた。

Duluth警察長のMike Tuskenは、予備的な情報ではこの事件は住宅侵入または強盗に関係していた可能性が示唆されていると述べた。発砲は、近隣住民が数年間大学の賃貸物件になっていると言う、小さな平屋の住宅で発生した。Eleventh Streetはその地域で行き止まりになっており、Central Entranceのすぐ脇、Skyline Parkwayの下、Myers-Wilkins小学校の西に2ブロックの場所にある。

学区当局は発砲後に警察の要請で学校が予防的にロックダウンされたと述べた。学校はその時点ですでに終業していたが、一部の生徒は課外活動のために校舎に残っていた。最初の911通報から数分以内に20台以上のパトカーが現場に集結し、多くの警官が銃を構えたまま裏庭、路地、森を捜索した。複数の警察犬も住居外での容疑者捜索に投入された。米国税関・国境警備局（U.S. Border Patrol）とミネソタ州警察の捜査官も現場にいた。

事件が発生した際に取材に応じた住民らは、その近隣は大きな暴力事件をほとんど経験してこなかったと語った。「私は1958年からここに住んでいるが、こんなことは一度もなかった。車の車内荒らしはあったが、発砲はこれまでなかった」と、発砲が起きた家の向かいで同じブロックに住むKen Cusickは述べた。Klay Longstreetは11th Streetに約20年間住んでいると言う。「このブロックには賃貸が多いので、パーティーやよくある大学生の騒ぎはあるが、深刻なことはなかった」と彼は語った。Theresa Wanlessは発砲現場からわずか2ブロックの所に住んでいると話した。彼女は、法執行機関が有罪者を見つけて市内の治安を維持してくれるとまだ信頼していると言った。「でも学校からたった2ブロックのところです。そしてここ最近は多くの発砲事件があった。とても怖い」と彼女は言った。Wanlessはこれらの発砲が無関係だという点や、市当局がより大きな問題の一部ではないとする見解に完全には納得していない。「今回のことで、自宅にこんなに近いとなると、もう確信は持てません」と彼女は各発砲後に公開される情報の少なさを嘆いた。「警察からはいつも短い答えしか得られないのは残念だ」と彼女は述べた。

この事件は、10月に47歳のEric Wayne BurnsがLincoln Parkのバー外で致命的な銃撃を受けて以来、Duluthでの最初の殺人事件となる。Aaron Demetrius Humphreys（42）はその事件で故意による第二級殺人（intentional second-degree murder）で起訴されている。今年はTwin Ports地域での2件目の銃撃による死亡事案でもある。Kyle Androsky（21）は1月1日の朝、Superiorのバー外で殺害され、彼の兄弟も銃創を負った。捜査当局は25歳のJamar Maurice Smithに逮捕状を出しており、彼はミネソタで拘束されているが、実際の銃撃で彼または他の誰かを起訴しているわけではない。

火曜日の銃撃は、4週間足らずでDuluthで起きた6件目の銃撃事件となる。被害者の負傷程度はさまざまだが、火曜日の発砲までに死亡は報告されていなかった。警察はこれらの事件を、銃器の入手容易性の増加など多くの要因による「異常（anomaly）」だとしているが、どの事件にも明確な関連性はないと述べている。「私のキャリアでこれほど銃撃の急増を見たことはない」と、同局に25年間勤務しているTuskenは、火曜の事件が報告された直後に述べた。この記事にはLisa Kaczkeも寄稿した。

Turkey close to identifying Istanbul attacker

「テロリストの指紋と基本的な容貌に関する情報が見つかりました。この後の過程で、迅速に身元を特定するための作業が行われます」と副首相のNuman Kurtulmusは記者会見で述べた。彼は、トルコが8月に開始したシリアへの軍事進攻がテロ組織およびその背後にいる者たちを苛立たせたことは明らかだが、脅威が全て取り除かれるまで攻勢は続けられるだろうと述べた。

トルコは約4か月余り前に、国境からイスラム国戦闘員を押し戻し、その後にクルド民兵が地歩を固めることを防ぐために、戦車と特殊部隊をシリアに派遣した。Kurtulmusはまた、日曜の攻撃はこれまでのトルコでの攻撃と著しい違いがあり、トルコ社会内に分断を生み出すために行われたと述べた。

Republican Anne Neu wins special election for Minnesota House seat

Neuはバレンタインデーの特別選挙でDFL候補のLaurie Warnerに6ポイント差を付け、53％対Warnerの47％で勝利した。これはトランプの1月20日の就任以来初めて選挙にかかった共和党保有議席だった。通常であればNeuは大きく勝つことが予想されていた――トランプは11月に同選挙区の票の約60％を獲得していた。しかし特別選挙は予測が難しいことが多く、共和党は何も軽視しなかった。

「Chisago Countyの住民の皆さんが私を支持し信頼してくださったことに感謝します。州議会で彼らの新たな声になることを光栄に思います」とNeuは電子メールでの声明で述べた。「医療をより手頃にし、家族の税負担を軽減し、ミネソタの納税者を尊重する予算を作るために、下院の同僚たちと共に腕まくりして働くのを楽しみにしています。」Neuの勝利により、ミネソタ下院で共和党は20議席の多数を占め、現代史における2番目に大きな多数派となった。

勝者

Neuの勝利は、長年キャンペーンの舞台裏で働いてきた女性が表舞台に踏み出す一歩となる。「私自身が選挙のこの側にいるとはこれまで本当に思っていませんでした」と、共和党の活動家でキャンペーンワーカーであるNeuは言った。「この機会が来たとき…これは行動を起こす時だと思いました。Chisago Countyの人々と保守的な価値観の擁護者として一歩踏み出す時だと。」彼女は減税に注力し、近年保険料が急騰しているミネソタの個人向け保険市場を改善しようとするつもりだと述べている。

今回の勝利でNeuはWarnerを破り、District 32Bの議席を得た。かつてDuluth市議を務め、10年前にNorth Branchに移ったWarnerの主要な選挙課題は学校予算の増額だった。両候補とも州の選挙資金および公表委員会に提出された報告によると、選挙資金としてそれぞれ25,000ドル以上を調達・支出した。支出の大半は有権者宅に送付された郵便物に費やされた。

異例の選挙

火曜の選挙は異例の状況から生じた。2016年11月の一般選挙のわずか2か月前、ミネソタ州最高裁は現職のRep. Bob Barrettが選挙区に居住しておらず候補者資格がないと判断した。決定が選挙に非常に近かったため、州法の下でBarrettを名簿から差し替える時間がなかった。代わりに最高裁は11月の選挙をDistrict 32Bについては無効とする判決を下した。その議席は2月まで欠員のままとなった。

District 32Bは近年安定して共和党優位である。Barrettは2014年にWarnerを10ポイント差で破った。2014年と2016年の両年で、同選挙区を含む他の共和党候補も同様の差で勝利している。しかし、好条件の環境であれば民主党が勝つことも不可能ではない：2012年にはBarrettが2ポイント未満の僅差で勝利し、DFLのSen. Amy Klobucharは圧勝している。

投票率は低いが、過去より良好

火曜の特別選挙では選挙区登録有権者の約25％が投票した――11月の選挙で約70％が投票したのに比べてはるかに低い。この低い投票率は特別選挙においては通常のことで、季節的に変則的な時期に行われ、州や国レベルの注目度の高い選挙と重ならないためだ。これにより特別選挙は通常の選挙より予測が難しくなることがある。

しかし火曜の選挙は普通の特別選挙ではなかった。これは技術的には11月の選挙の継続であったため、11月に期日前投票または不在者投票を行った人々には自動的に火曜のための投票用紙が送られた。そのためDistrict 32Bでの25％という投票率は、2月の一連の特別選挙で投票率が10〜20％であったのに比べ、実際にははるかに高かった。

Report: Trump campaign had repeated contact with Russian intelligence

米の法執行および情報機関は、同時期にロシアが民主党全国委員会（DNC）にハッキングして大統領選を妨害しようとしているという証拠を発見していたときに、通信の傍受を行っていたとTimesが3人の関係者の話として伝えた。情報機関はその後、トランプ陣営がハッキングや選挙に影響を及ぼすその他の作戦でロシアと共謀していたかどうかを確認しようとしたと同紙は述べた。最近数週間に取材された関係者らは、これまでのところそのような共謀の証拠は見ていないと述べた、と同紙は報じている。

しかし、傍受通信は米情報・法執行機関を警戒させた。部分的には、トランプがロシア大統領ウラジーミル・プーチンについて称賛する発言をしている間に接触が多数行われていたことが理由だとされる。傍受された通話は、昨年のMichael Flynn（トランプ前大統領補佐官（国家安全保障担当））とロシア大使Sergei I. Kislyakとの間の盗聴された会話とは異なるとTimesは述べた。これらの通話では、両者がオバマ政権がロシアに課した12月の制裁について議論していた。Flynnはその通話についてホワイトハウスを誤解させ、月曜夜に辞任を求められた。

ホワイトハウスはTimesの記事に対するコメント要請に直ちには回答しなかった。Timesは、関係者らの話として傍受された通信はトランプ陣営の役員に限らず、他のトランプ関係者も含まれていたと報じた。ロシア側の接触には情報機関以外のロシア政府関係者も含まれていたと、関係者らはTimesに語った。継続中の捜査が機密扱いであるため、現職・元の全ての関係者は匿名を条件に語ったと同紙は報じている。

関係者らは、通話に含まれていた顧問の一人としてPaul Manafortの名を挙げた。彼は昨年数か月にわたりトランプ陣営の選挙対策責任者を務め、ロシアやウクライナで政治コンサルタントとして働いていたと同紙は述べた。関係者らは通話に出ていた他のトランプ関係者の名前は明らかにしなかった。Manafortはまだ犯罪で起訴されておらず、Timesとの電話インタビューで米当局者の説明を一蹴した。

Manafortのように、トランプの関係者の何人かはロシアで事業を行ってきた。Timesによれば、ロシアやウクライナのようにスパイ活動や諜報機関が社会に深く埋め込まれている国では、米国のビジネスマンがしばしば外国の情報担当者と接触することがあり、時には知らずに接触することもあるのは珍しくないとされる。法執行当局は接触がどの程度ビジネスに関するものだったかについては述べていないとTimesは伝えた。

当局は通話で何が議論されたか、どのロシア情報当局者が通話にいたか、何人のトランプ顧問がロシア人と会話していたかなど、多くの詳細を明かさなかった。また、これらの会話がトランプ自身に関係するものだったかどうかも不明だとTimesは述べた。

Editorial: North Dakota's efficiency/access tradeoff hinders Grand Forks Omdahl's column is a terrific complement to Herald staff writer Sam Easter's story from last week, "Great debates: Grand Forks history shows division over big projects" (Page A1, Dec. 29).

Omdahlのコラムは先週HeraldのスタッフライターSam Easterが書いた「Great debates: Grand Forks history shows division over big projects」（12月29日、A1面）を素晴らしく補完している。Easterが記録している通り、Grand Forksは図書館のような大きなプロジェクトで「賛成」に達するのに長い間苦労してきた。「他のコミュニティに行くと、彼らの方がずっと上手くやっているように見えるというのが、ただの印象のように思える」と市議会議員のKen Veinはその記事で述べている。だがGrand Forksの住民はあまり自分たちを責めるべきではない。北ダコタ州の住民は全般的に変化に対する抵抗を共有する傾向があるからだ。Omdahlは「ノースダコタの人々は効率を犠牲にしてでもアクセスを好む」と書く。「人々は政府において大きな役割を望んでいる。市民が政府の一部になれる多くの機会があることは、みんなが重要で『発言権を持つべきだ』という文化的な考えを実現する」と。

これはGrand ForksのArbor Parkの開発を妨げてきた停滞と再開を繰り返すプロセスの分析としてこれ以上ないほど的確だ。しかしFargoはどうか？それどころかBismarckはどうか？両市ではアクセスを好むノースダコタの住民が効率性を発揮してプロジェクトを実現してきた。2004年、Fargoの有権者は新しいダウンタウン図書館と2つの支部図書館を建設するための18か月間の0.5セントの売上税を62％の賛成で可決した。そしてBismarckでは、商工会議所と運営委員会が最近、州の高校トラック大会の開催地としての1990年代の施設の地位を維持するためにCommunity Bowlの改修費用として800万ドルを募った。

コミュニティを比較するのは常に難しい。なぜなら論点を立証するために例を選ぶのは容易だからだ。Grand ForksがFargoやBismarckを心配するときは、Easterの記事中の市議会議長Dana Sandeの洞察に満ちた発言を思い出すべきだ。「（Grand Forksの）人々は一般的に満足しているというのが私の意見です。そして一般的に満足しているとき、人々は変化に対してノーと投票する傾向があります」と彼女は言っている。しかし満足している住民であっても、特に大きく高価なプロジェクトに関しては他のコミュニティから学べることはある。

さらに、Grand Forksが特にFargoに比べて効率志向が弱いという感覚は、年単位だけでなく数十年にさかのぼる。開発に関しては「Fargoはビジネスを意味し、Grand Forksは厄介事を意味する」と、2003年のHeraldの記事であるGrand Forksの市議会議員が語った。Grand Forksの政策は当時に比べて成長に対してはるかに友好的になっていると我々は見ている。今や我々の望みは、Grand Forksの決意がそれに続くことだ――市と市民がGrand Forks公園地区がChoice Health & Fitnessで示したように、大胆なプロジェクトを計画し、それを実現する方法を見つけることである。

-- Tom Dennis for the Herald

Wildが得点を重ねるも、Ducksに得点ならず　ギブソンは対戦した37本のシュートすべてを止める

ミネソタは3ピリオドを通してダックスのゴールを執拗に攻め立てたが、ホームで今シーズンわずか2度目の無得点に終わった。ダックス（30-18-10）の唯一のゴールはジョセフ・クラマロッサが挙げ、ギブソンは今季4度目の完封を記録した。ワイルド（37-13-6）は今季のアナハイム戦で前の2試合に勝利していたが、序盤に出遅れ、終始ギブソンに阻まれた。ミネソタはこの試合で5回のパワープレイ機会を得ながら得点できず、ディフェンスマンのクリスチャン・フォリンが放った遠距離のスラップショットが右ポストの内側に当たり、クリーズを抜けてサイドボードに向かっていった場面は得点寸前だった。ミネソタのゴールテンダー、デヴァン・ダブニークはこの敗戦で22セーブを記録した。

ダックスは試合開始から5分も経たないうちにリードを奪った。クラマロッサがゴール前へ激しく突っ込み、それが実を結んだ。右サイドを疾走してきたコーリー・ペリーが鋭い角度からのシュートを放ち、ダブニークが止めたがリバウンドがこぼれ、コントロールできなかった。クリーズの上に入っていたクラマロッサがこぼれたパックをゴールに叩き込み、ゴールキーパーが反応する前にネットに押し込んだ。クラマロッサにとっては1か月以上ぶりのゴールだった。

ミネソタは試合の最初の2回のパワープレイを得て、初ピリオドでシュート数13対8とアナハイムを上回ったが、ギブソンを攻略できなかった。ワイルドは第2ピリオドにもさらに2回のパワープレイを得て、その時間帯は完全に支配し、シュート数でダックスを16対4と圧倒した。しかしギブソンはミネソタの得点機を何度も阻止した。

ギブソンにとっては1月10日にダラスを無得点に抑えて以来、1か月以上ぶりの完封勝利となり、この勝利でアナハイムは6試合のロードトリップを2勝3敗1分で締めくくった。アナハイムは第3ピリオド残り12分27秒に、トップライン左ウィングのアントワン・ヴェルメットをラインズマンのシャンドール・アルフォンソをスラッシングしたとして退場処分にしたことで失った。

備考：ワイルドはFタイラー・グラオヴァチをウェイバー通過後にAHLのアイオワに割り当てた。今シーズンNHLクラブで45試合に出場し、6ゴールを記録している。身長6フィート5インチの体格から、トレード期限が近づく中で他球団にクレームされる可能性も指摘されていたが、マイナーに戻ることになった。…ダックスの右ウィング、ジャレッド・ボルはアナハイムの直近7試合のうち4度、健康上の問題ではない欠場（healthy scratch）となった。今季38試合で2アシストにとどまっている。…フランチャイズ記録となる8連続ホームゲームの中にあるミネソタは、次に木曜にダラス・スターズをホームで迎える。火曜に5試合の遠征を終えたアナハイムは金曜にフロリダ・パンサーズをホームに迎える。…ダックスのディフェンス、サミ・ヴァタネンは下半身のケガで前の4試合を欠場していたが復帰の可能性があるとする臆測もあったが、今回も再び先発メンバーから外された。

キューバ、トランプ就任を前に力の誇示を見せる

この行事は、カストロ兄弟とそのひげを生やした反乱者たちがメキシコからキューバに上陸し、米国支持の独裁政権に対する革命を始めるためにグランマ号が着岸してから60周年を記念するものだった。自動小銃を携えた兵士たちが月曜にグランマ号のレプリカの後ろで行進し、その後には職場や地域を通じて組織され、バスで連れて来られた多くのキューバ人が旗や横断幕を振る海のように続いた。

「これは団結と力の重要なメッセージだ」と66歳のレネ・ラソは語った。彼はほとんどの人と同様、パレードに参加するために夜明け前に起きてきた。「今年は厳しい年になるだろうが、私たちは人々を前進させるために懸命に働き続けるだろう」。

共産党統治下のキューバは、戦略的同盟国であるベネズエラが低迷する中、昨年後半に経済不況に陥った。これは四半世紀前のソ連崩壊以来初めての不況だった。一方で、歴史的な米国とのデタント（融和）関係はドナルド・トランプの大統領選出によって脅かされている。1月20日に就任するトランプは、「より良い取引」が得られなければ関係正常化の試みを覆すと述べている。

こうしたことは、キューバが革命の指導者フィデル・カストロの喪失を受け止めつつある中で起きている。「エル・コマンダンテ」は2008年に弟のラウルに大統領職を譲ったが、依然として重要な象徴的存在であり続けた。行進に参加した一部の人々はカストロの写真を掲げたり、「私たちはフィデルだ（We are Fidel）」と書かれた横断幕を掲げたりした。パレードは通常5年ごとに12月2日に行われるが、11月末の彼の死去のため1か月延期された。

「彼は肉体的にはいないかもしれないが、私たち全員の心の中にいる」と、3人の孫の額に「I am Fidel」と描いてきたナタリア・ゴンザレスは語った。ラウル・カストロとその家族は広場の中央にある独立の英雄ホセ・マルティのそびえ立つ記念碑のふもとから行進する人々を見て手を振った。

月曜のムードは反抗的だったが、多くのキューバ人は冷戦時代の政治が戻らないことを望んでいると語った。「私たちは米国との対立に備えてきた、いつもそうだ」と70歳のマルシアル・ガルシアは言った。「だが私はトランプがむしろ…正常化の道を辿ってほしいと望む」。

徐々に、かつまだ脆弱なデタントへのトランプの脅威はキューバにとって最悪の時期に来ている。アメリカ人に対する渡航規制の緩和などで部分的に刺激された観光ブームは、昨年、ベネズエラからの石油供給の減少や海外で働くキューバの医師らへの支払いの減少を相殺するには至らなかった。「今はすべてが非常に不確かなので、プロパガンダが増えている」と、パレードへの参加を選ばなかった50歳のエンジニア、アントニオ・ソサは語った。「ニュース放送でニュースが流れることはなく、30年前にフィデルがした演説ばかりが流れている」。

更新：北西NDのクロスビーの自宅から男が発砲するも、けが人なし

ジェレミー・ケスラー（33）は正午直前に自宅で自首した。警官は午前3時からその家に配置されていた。911通報者がその家から複数の銃声が聞こえると報告していた。被害者はおらず、ケスラーは問題なく拘束されたとダイバイド郡保安官事務所のロブ・メルビー副署長は述べた。ダイバイド郡地方検察庁が正式な起訴状をまだ提出していない。

火曜午後の時点で、北西クロスビーの自宅に一人でいたケラー（Keller）がなぜ発砲を始めたのかは依然として不明だ。近隣住民は、最初に6発の銃声が聞こえた後も早朝を通して銃声が続き、誰かが叫んでいる声も聞こえたと語った。「彼はマガジンを空にした」と隣に住むハンター・レイシーは言った。

警察は周辺住民に緊急通報を発し、避難命令は出さなかったとメルビーは述べた。「私たちは避難ではなく、その場で待機するように指示した」と彼は言った。クロスビーの小学校と高校の両校もロックダウン措置が取られたとダイバイド郡教育長シャーロック・ハーニングは述べた。警察がケスラーが拘束されたと管理者に通知した午前11時15分ごろ、警報は解除された。

この事件は米国国境警備隊、ノースダコタ州高速道路警察、バーク郡保安官事務所、犯罪捜査局（BCI）、ウィリアムズ郡保安官事務所の数名の副保安官、そしてミノットのSWATチームのメンバーらの対応を促し、ケスラーが出てくる前に家は包囲された。ダイバイド郡保安官事務所と犯罪捜査局の捜査員は火曜午後、小さな家の中や周辺の敷地、近隣住宅の外装などを何時間もかけて徹底的に捜索した。捜査員は住居から多数のライフルと、弾薬箱と思われるものを押収した。

ND州上院議員ら、文化的相違を研究する法案を否決

提案されていた研修は、州に費用負担を求めないボランティアによって提供されるもので、各会期の開始時の議員オリエンテーション中に行われる予定だった。この法案はダコタ・アクセス・パイプライン抗議行動によって促されたものではないが、研修を支持して証言した何人かは、文化的理解が深まれば抗議中に生じた一部の対立を防げた可能性があると述べた。上院政府・退役軍人問題委員会は法案を修正し、議員、その他の選出または任命された公務員、および州職員のための文化的能力（カルチュラル・コンピテンシー）研修の必要性を検討するための立法管理研究（legislative management study）に変更した。

委員会のメンバーであるR-ヴェルヴァのショーン・ヴェダー上院議員は2月14日火曜に、いくつかの委員が研修を義務付けるのは「立法の越権」だと感じたため、法案は研究に修正されたと述べた。R-ビスマークのディック・デバー上院議員は、パイプライン抗議で緊張した関係を修復する方法として法案に賛成の意見を述べた。「最近の出来事を通じて、我々の一般住民とここより南に住む住民との関係にはダメージがあったと思う」とデバーは述べた。

上院は法案を研究に修正することに賛成票を投じたが、最終的にその法案は火曜に20対26の票で否決された。法案の共同発案者でありタートルマウンテン・チップペワ族のメンバーでもあるD-ベルコートのリチャード・マーセレイス上院議員はその投票に失望していると述べた。「これは州と部族の間のコミュニケーションや関係を改善することにはならない」と彼は言った。マーセレイスは2009年にも同様の法案を提案したが、それも同様の票差で上院で否決されている。

ツインズのパーキンス、初回ブルペンに自信を深める

「いい第一歩だ」とパーキンスは言った。「思っていたより少し強めの強度で投げられて良かった。自分が押せると感じられたのはワクワクする」。木曜にロングトスを再開する前に水曜は投球を休む予定のパーキンスは、2月10日に予定していたブルペンをキャンセルした後、週末に不安な瞬間があった。彼は「セットバック」という言葉に引用符を付けて使ったが、肩関節の外旋に関わる回旋筋腱板の一つであるテレス・マイナーに違和感を感じたときは理想的ではなかった。

「もっと長く気にしていたのかもしれない」とパーキンスは言った。「リハビリの一部でちょっとした不快感だと思っていたが、おそらく1か月かそこら続いていた。良い状態でいるのがどんな感じだったか忘れていた」。6月23日のラブラム断裂を修復する手術以降、彼はリハビリのカレンダー上のすべてのマイルストーンをクリアしてきており、いずれどこかで負荷を落とさざるを得ない時が来るだろうと考えていた。

良いニュースは、火曜の中程度の強度の投球セッションで身体的にも他の面でも問題がなかったことだ。「肩の前側を治療したら、いずれ何らかの痛みが後ろ側に出てくると言われている」とパーキンスは言った。「起こるべきことだった。ただ腕の働きがそういうものなんだ。何かが起こるまで時間の問題だった」。リハビリコーディネーターのランニング・タッカーの監督下でいつものように投げたパーキンスは、8か月のリハビリ計画のうち約7か月は到達しており、少し負荷を落とさざるを得なかったと述べた。

「それは運が良かった」と彼は言った。「全体の流れが組み立てられていて、それに従ってやり抜こうとするが、いつも上手くいくわけではない。誰もそれを完璧にはやっていないと思う。ちょっとした痛みがあったが数日で消えた」。3度のオールスターで、3月2日に34歳になるパーキンスは、2014年春に署名した契約延長の最後の保証年に入る。彼は次のブルペンセッションを金曜か土曜に行う予定だが、先を見過ぎないよう慎重にするつもりだ。

「日ごとにやっている。先のことは考えすぎないようにしている」と彼は言った。「先週は先走りすぎた。投げる1週前にそのブルペンのことを考えていた。そこまで長く何かに集中してしまうとダメだ。そうはしない。木曜はキャッチボールをするつもりだ」。ツインズは2016年の開幕週以来投げていないパーキンスを急がせない方針だ。彼はスプリングトレーニングの後半まで実戦はバックフィールドに限定される見込みで、先月にはシーズン開幕時に故障者リスト入りする可能性があるとも述べていた。

「ただ気分良く投げ続けたい」と彼は言った。「それがシーズン中毎日目指す目標だ。常に気分良く来られること。それが達成できれば成功だ」。

クロークストンのバーでの死で告発された男、自由の身に

クロークストンの29歳の男性に対する刑事事件は、火曜にタマラ・ヨン判事がポーク郡地方裁判所で、2015年12月25日にキャプテン・クルックス・バー外で頭を打って死亡したジョン・ヘンリー・トーレスとの対立の際の行為について彼を量刑したことで公式に閉じられた。検察はストロムメンの押しがトーレスの死を引き起こしたと陪審に納得させることができなかった。ストロムメンはトーレスを押したこと自体は否定しなかったが、トーレスが転倒するのを見ておらず、被害者は氷で滑ったのだと示唆した。トーレスはその一週間後にグランドフォークスのアルトル病院で頭部外傷のため亡くなった。

先月、陪審はストロムメンに対して最も重い罪状である第一級過失致死（重罪）と第五級暴行（軽罪）については無罪とした。陪審はストロムメンを軽罪の乱暴行為（disorderly conduct）で有罪と認定した。ヨン判事はストロムメンに対してその罪状の最大刑である90日間の拘禁を言い渡した。しかしストロムメンは既に拘束されていた時間を服役期間として算入されるため、今後更に拘禁される必要はない。彼は裁判費用および罰金として1,085ドルの支払いを命じられた。

トーレスの婚約者リタ・サエンズは裁判でストロムメンに対面し、「あなたは私の家族を破壊した」と告げた。彼女はストロムメンが自分の愛する人を殺したと主張したが、対立が起きた際に彼女は現場にいなかった。「彼は悪が目に満ちているだけで反省の色がない」とサエンズはフォーラム・ニュース・サービスに語った。「彼に私や私の子供たちを見てほしかった。そうすれば彼が私の子供たちと毎日私が目にしているものを見られるはずだった」。ストロムメンは火曜の審理を通じて沈黙を守り、量刑が言い渡される前に何か言うかとヨン判事に尋ねられたときに首を振っただけだった。ストロムメンは審理中サエンズの方を見ようとせず、WDAZの記者に対してもコメントを拒否した。

サエンズはWDAZに対し、司法制度は自分に対して失敗したと感じており、家族は決して区切り（クロージャー）を得られないだろうと語った。「できることはすべてやった。私はやろうとしたが、夫に正義を与えることができなかったと感じる」と彼女は言った。WDAZとグランドフォークス・ヘラルドはフォーラム・コミュニケーションズ社が所有している。

セントラル、Grafton-Park Riverに16-1で快勝　10人の異なる選手が得点

ナイツはパープル・アリーナで行われたイースト地域トーナメント準々決勝でグラフトン-パークリバーに16-1で快勝し、10人の異なる選手が得点を記録した。第1シードのセントラルはこれで22勝0敗となり、金曜午後6時にパープルで行われる準決勝で第4シードのデビルズレイクと対戦する。

「パックをうまく動かし、負担を分担した」とセントラル監督グラント・パラニカは言った。「ラインナップ全体で、皆がかなり良くプレーした」。州の得点王であるセントラルのシニア、グラント・ジョンソンは6ポイントの活躍で先頭に立った。彼は3ゴール3アシストを記録し、点差がついた終盤は出場時間を制限されたにもかかわらず活躍した。ボー・ビョルゲ、カム・オルスタッド、ルーカス・カンタ、ザカリー・マーフィーはそれぞれ2得点を挙げ、ジャッド・コールフィールド、ハンター・モアランド、コール・ハンソン、パーカー・ストロー（初のバルサイティ得点）、ミッチ・アイダルスキーがそれぞれ1得点を記録した。セントラルのディフェンダー、ブロック・レラーとテイト・ステファンはそれぞれ3アシストをマークした。

「パスがうまく回り、利己的にならなかった。非常に良いプレーができた」とレラーは話した。「今は慢心してはいけない。自分たちのゲームをプレーし、パスを出し、足を動かさなければ」。セントラルは今季3試合でスプーラーズに対して合計35対2と大量得点している。14人の異なるナイツの選手が得点に絡んだ。セントラルは少なくとも過去10年間では1試合でこれほど多くの得点を挙げたことはなかった。

「サードとフォースラインからもかなりの時間をログ（出場）した」とパラニカは言った。「誰を相手にしても彼らはしっかりこなしてチャンスを作っていた」。セントラルは第1ピリオド終了時に7-1とリードしており、グラフトン-パークリバーの唯一の得点はワイアット・ワードナーが第1ピリオド4分39秒に決めた2-1のゴールだった。セントラルは第2ピリオド終了時に12-1とし、第3ピリオドはランニングタイムで進行した。今季成績を4勝18敗としたスプーラーズは金曜正午にパープルで行われる敗者同士のトーナメントで第5シードのファーゴ・サウス/シャンリーと対戦する。

ジョージ・ウィル：2016年に対して、アメリカ人が言えるのはただ一つ「Good riddance（おさらばだ）」だけ

行政国家の隅々に自由の鐘を鳴らせ：年に一度――レモネード・デー――テキサス州オースティンの子どもたちは、さまざまな手数料、許可証、認可に460ドルを支払うことなく飲み物を売ることができる。タンパの中学校で「どれほど特権的か」を学んでいた12歳の生徒たちは、自分が「シスジェンダー（Cisgendered）」「トランスジェンダー（Transgendered）」「ジェンダークィア（Genderqueer）」のどれに当たるかを尋ねられた。エマがアメリカの女児に最も多く付けられた名前になってから2年後、流行は子どもが固定観念に縛られていると感じないようにとされる、いわゆるジェンダー・ニュートラルな名前（例：リンカーン、マックス、アーロ）へ向かっていた。ニュージャージー州の母親は、焼き菓子のブラウニーについて話した際に人種的侮辱の疑いをかけられ、9歳の息子を警察官が取り調べたと述べている。均等雇用機会委員会（EEOC）は、ガズデン旗（巻きついたガラガラヘビを描き、「Don't Tread on Me（踏みつけるな）」の言葉付き）をあしらった帽子をかぶっていた労働者が人種的嫌がらせを行ったかどうかを検討した。アイオワ大学の教授は、勇ましい鳥をかたどったホークアイのマスコット、ハーキー（Herky）が「攻撃性や暴力への誘いを伝えており」、我々が伝えようとしている「全てを受け入れ、差別しないというメッセージ」と不調和だと苦情を述べた。プレジデンツ・デーが近づくと、サンディエゴ市は市職員に対し「Founding Fathers（建国の父たち）」という表現を避けるように「偏見のない言葉遣い」を使うよう助言した。フィラデルフィアのインディペンデンス・ホールのガイドを務める国立公園局の職員は、観光客に対して独立宣言と憲法は「特権的地位を守ろうとした階級エリートによって作られた」と語った。その職員は自分の「勇気」を称賛した。強制中絶や臓器摘出が行われる中国でプレシーズンゲームを行うNBAは、2017年のオールスターゲームをノースカロライナ州の「トランスジェンダーの人々は生理に適したトイレを使うべきだ」と定める法律を理由にシャーロットから移した。ニューヨーク・タイムズは、人類の火の習得の負の面を報じた。「火を起こす方法を見つけたことは、確かに我々の祖先にとって進化上の恩恵だった。しかしそれが我々の喫煙習慣につながったのかもしれない」と。2010年の財政赤字に直面して、ニューヨーク州議会はタバコ税を1.60ドル増やして1箱あたり4.35ドルに引き上げた。喫煙を抑制し、年間2億9千万ドルを上げるだろうと非論理的に期待してのことだった。だが2016年までにタバコの収入は25パーセント減少し、密輸タバコがニューヨーク市場の58パーセントを占めていた。2016年、夫人が学校給食のナトリウム、砂糖、脂肪、カロリーを制限する連邦指針を求めてから6年で、全国学校給食プログラムを離れた生徒は140万人に上り、生徒たちの間には塩と砂糖の活発な闇市場が生まれていた。ハッシュタグ #ThanksMichelleObama（ありがとう、ミシェル・オバマ）付きのツイートには「ファーストレディには専属シェフがいるけど、私がケチャップを2袋持つことはできないの？」とあった。コネチカット州が2011年以降5回目の増税を行った後、ゼネラル・エレクトリックは本社をボストンへ移転した。CKEレストランズには、カリフォルニアで創業しファストフード業界を燃え上がらせたカールズ・ジュニア（Carl's Jr.）のチェーンが含まれる。CKEは本社を、所得税率が最高13パーセントのカリフォルニア州から、所得税率がゼロのテネシー州に移すと発表した。議会は、IRSが税金滞納者を雇用・継続雇用するのを防ぐ法案を検討した。ニューヨークやカリフォルニアの労働組合は、自らが求めた15ドルの最低賃金からの免除をロビー活動で求めた。キューバがその粗末な社会主義の設計者を葬った際、カストロの遺灰を運ぶ車両が故障して兵士に押されなければならなかったのは実に見事に相応しかった。「おまえは素晴らしい、機知に富み、愛らしく、偉大だ」といった歌詞は多くのアメリカ人がどちらの大統領候補にも歌わなかったが、どちらか一方は勝たねばならなかった。だから2017年に向けて心を強くするにあたり、H.L.メンケンの永遠の知恵を思い出してほしい：マティーニは「ソネットと同じくらい完璧な唯一のアメリカの発明だ」。ウィルはワシントン・ポストに寄稿している。読者は georgewill@washpost.com 宛に連絡できる。

部族、裁判所にパイプライン許可の取り消しを求める

部族の弁護士らは、ドナルド・トランプ大統領の大統領令により1,172マイルの原油パイプラインの承認が迅速化されたことを受けて、米陸軍工兵司令部が発行した許可に関する簡易判決を申請した。部族は、パイプラインが稼働に入る前に判断を得ることを期待してこの判決を求めていると述べた。陸軍工兵司令部は、同機関が環境影響評価書を完了するまで地役権（イーゼメント）の付与を保留するという以前の決定を覆し、ミズーリ川の下、スタンディングロック・スー族保留地の上流約半マイルの地点にパイプラインを建設する最終的な地役権を2月8日に発行した。「この恣意的で気まぐれな方針転換において、トランプ政権は法を回避している：スタンディングロック・スー族の条約上の権利をまったく無視し、法的に要求される環境審査を無視している。もう1800年代ではない—米政府はスタンディングロック・スー族との約束を守り、条約を損なう危険なプロジェクトを受け入れるのではなく拒否しなければならない」と、パイプラインに対する部族の訴訟で部族を代表するアースジャスティスの弁護士、ヤン・ハッセルマン（Jan Hasselman）は声明で述べた。この措置は、米連邦地方裁判所のジェームズ・ボースバーグ判事が、法的闘争が続く間に建設を停止するための一時差し止め命令の要請を却下したことを受けてのものだ。

トランプ政権、消えゆくマルハナバチ保護を巡り訴えられる

内務省の一部門である米国魚類野生生物局は、9月にそのハチを連邦保護対象に加えることを提案した。かつて中西部上部および米国北東部で広く見られたその消えゆく受粉者の掲載を正式にする規則は1月11日に連邦官報で公表され、先週の金曜日に発効するはずだった。ナチュラル・リソース・ディフェンス・カウンシル（NRDC）は、前政権が公衆衛生と環境を保護するために発した規則に対するトランプ政権のより広範な凍結の一環として、掲載が3月21日まで延期されたと述べた。同団体は、ニューヨーク南部地区連邦地方裁判所に提起した訴訟で、米国の野生生物管理当局が公衆通知や意見募集なしにマルハナバチの掲載を突如中断したことで法律に違反したと主張した。彼らは、規則は連邦官報に公表された時点で技術的には最終化されたと述べた。訴訟は、裁判官に対して米国魚類野生生物局が違法に行動したと宣言するよう求め、マルハナバチの掲載を遅らせる規則の撤回を同局に命じるよう求めている。「科学は明白だ—この種は絶滅へ向かっており、しかも近い将来に。連邦保護を遅らせる正当な理由はない」とNRDCの上級弁護士レベッカ・ライリーは声明で述べた。米国魚類野生生物局は直ちにコメントを出せなかった。マルハナバチは野生花やブルーベリーからトマトまで米国の作物の約3分の1を受粉しており、とゼルクス無脊椎動物保全協会は述べている。野生生物当局によれば、病気、殺虫剤、気候変動、 habitat（生息地）喪失により、このハチの個体数と生息範囲は1990年代後半以降90パーセント以上減少した。該当昆虫は米国とカナダに生息する47種の在来マルハナバチの一つであり、国際自然保護連合によればそのうち4分の1以上が絶滅の危機に直面している。9月には、ハワイの黄色い顔を持つ7種類が、生息地破壊、山火事、外来植物や昆虫の侵入による損失のため、米国の絶滅危惧種リストに初めて追加された。

立法者ら、過剰摂取の通報で容疑者が免罪になる法が守られていないことを懸念

彼女は薬物を過剰摂取していた。2月2日の夜中に誰かが彼女を診療所に連れて来たが、診療所が閉まっていたため、連れて来た者は車を放置して立ち去った。911には通報しなかった。今月、グランドフォークス警察は、過剰摂取が発生した時に現場にいる薬物使用者や所持者が通報し、救急対応者に協力すれば起訴されないというリマインダーを出した。ノースダコタ州とミネソタ州では、善きサマリア人法（Good Samaritan laws）が成立しており、呼び出し者が救急対応者到着まで現場にとどまり、医療サービスおよび法執行機関に協力する場合、薬物過剰摂取の通報者に免責を与える。対象者は緊急医療サービスを必要としている必要がある。最大で3人までが免責を得られる。この法律は飲酒による過剰摂取にも適用される。「我々は人々に命を救うことに集中してほしい」と特別資源局のジェレミー・モー中尉は述べた。2016年、グランドフォークス警察は過剰摂取の通報に28回対応した。そのうち3件が死亡だった。州上院議員ハワード・アンダーソン・ジュニア（Howard Anderson Jr.、R＝タートル・レイク）は、2015年にノースダコタで可決された善きサマリア人法の後援者の一人だった。元ノースダコタ薬局委員会の局長であるアンダーソンは、その法律を後援したのは人々に生存の可能性をより与えたかったからだと語った。仲間が提供する情報は、成功する治療にとって鍵になり得る。「彼らが何を摂取したのか、状況がどうなっているのかを突き止めるのは難しい。医者がそれを突き止める頃には手遅れになっていることがある」とアンダーソンは述べた。法を可決する過程で、議員たちは仲間にゴミ箱に放置され、（仲間は）過剰摂取したと思っていた男の証言を聞いた、とアンダーソンは言った。しかし、アンダーソンによれば、その法律を知らない人が多すぎる。彼はまた、法にかかわらず法執行当局が過度に起訴に踏み切っていると考えている。「彼らは善きサマリア人法を口実に人々を起訴している。明らかに、もし私があなたに薬を与えたなら、それはあなたに提供したことになり有罪だ。たとえ無料で渡したとしても売買のようなものだ」と彼は言った。「だから警察にもう少し啓蒙が必要だ。人の命を救おうとしているなら、お願いだから少し引いてくれ。次は悪党を捕まえればいいんだ」。アンダーソンは、使用者同士は情報を共有すると話し、法執行が過度に攻撃的だと人々が助けを求めることをためらうかもしれないと述べた。グランドフォークス警察は、善きサマリア人法に基づいて免責が与えられた具体的な事件が市内であるという認識はないと述べた。Forum News Serviceもこの記事に寄稿した。

イスラム国、イスタンブール襲撃を自称、銃撃者は依然逃走中

同組織は、多くの外国人やトルコ人が殺害されたレイナ（Reina）ナイトクラブを「キリスト教徒が『背教の休日』を祝うために集まる場所」と表現した。声明は、この襲撃がトルコのシリア介入への報復だと述べた。「背教のトルコ政府は、飛行機や砲火で流されたムスリムの血が、神のご加護のもとに、自国の地に火を点けるであろうことを知るべきだ」とイスラム国の声明は述べた。トルコ当局から即時のコメントはなかった。過去18か月間、同国の民間人を標的とした襲撃の少なくとも半ダースはジハード主義組織の関与が疑われているが、暗殺事件を除けば、今回が同組織が直接関与を表明した初めてのケースだ。同組織はほかの場所での襲撃の後に用いているテレグラムのチャネルの一つで声明を出した。NATO加盟国であるトルコは、米国主導のイスラム国対策連合の一員であり、8月にはその国境から過激なスンニ派過激派を追い出すために戦車や特殊部隊、戦闘機の支援を伴って隣国シリアに侵攻した。サウジアラビア、レバノン、モロッコ、リビア、イスラエル、インド、カナダの国民、トルコ・ベルギー二重国籍者、フランス・チュニジア系の女性らが、ボスポラス海峡沿いのそのナイトクラブで殺害された。国営アナドル通信によれば、亡くなった25人は外国人だった。ミリイェト紙が引用した法医学報告によれば、死亡者全員が銃創で死亡しており、そのうち何人かは非常に至近距離、あるいは至近距離で撃たれていた。警察は監視映像から取られた疑いのある銃撃者の不鮮明な白黒写真を配布した。国営放送TRTハベルは、イスタンブールで8人が拘束されたと伝えた。フリッヒュニエト紙によれば、当局は襲撃者が中央アジア諸国出身であり、イスラム国とのつながりを持っているとみているという。彼は6月にイスタンブールの主要空港で行われた銃と爆弾を用いた攻撃の責任ある同じセルの一員である可能性があるとも報じられた。その攻撃では45人が死亡し、数百人が負傷した。トルコの著名人や裕福な来訪者に人気のレイナでの襲撃は、失敗に終わった7月のクーデターや、イスラム国の関与が疑われる爆破事件やクルド過激派が犯行声明を出したものなど、一連の致命的な爆破から立ち直ろうとするトルコを揺るがした。襲撃当時、約600人が店内にいたとされ、銃撃者は入り口で警官と民間人を射殺し、押し入って自動小銃で発砲した。目撃者は彼が「アッラーフ・アクバル（神は偉大なり）」と叫んだと言った。高級クラブの一部の客は、襲撃者が新年を迎えてから約1時間後に無差別に発砲した際、ボスポラスに飛び込んだ。目撃者は、襲撃者が床に横たわる負傷者を射殺していった様子を語った。スーツ姿でカラシニコフを

襲撃者は、イスタンブール南部のゼイチンブルヌ（Zeytinburnu）地区からタクシーに乗り、交通渋滞のために降りて最後の約4分を歩いてナイトクラブの入り口に着いたとハベルトゥルク紙は報じた。彼は路傍のスーツケースからカラシニコフ銃を取り出し、入り口にいた者たちに発砲し、店内に入ってから手榴弾を2発投げたとハベルトゥルクは報じた（出典は示さず）。現場には空のマガジンが6本見つかり、少なくとも180発以上発砲したと推定されると報じた。欧州各地ではクリスマスマーケットでの攻撃で12人が死亡したことを受け、新年の祝賀行事での警戒が続いていた。数日前には、イスラム国支持のあるネット上のグループが「単独狼」に「祝賀会、集会、クラブ」への攻撃を呼びかけるメッセージを出していた。事件後数時間で、レジェップ・タイイップ・エルドアン大統領は、この種の襲撃は混乱を招き国を不安定化させることを目的としていると述べた。シリアでの作戦開始から4か月が経ち、トルコ軍とトルコが支援する反体制派は、イスラム国が占拠するアルバブの町を包囲している。エルドアンは彼らにラッカ、ジハード主義者のシリアの拠点へ進軍してほしいと言っている。トルコは国内のイスラム国ネットワークにも取り締まりを強化してきた。12月26日から1月2日の間の対テロ作戦で、トルコ警察はグループとのつながりで147人を拘束し、そのうち25人を正式に逮捕したと内務省は述べた。新年のこの襲撃は、失敗に終わった軍事クーデターから5か月後に起きた。そのクーデターでは240人以上が死亡し、多くはイスタンブールで、反逆兵士が戦車や戦闘機を接収して権力を奪おうとした。エルドアンによるその後の弾圧で、兵士や警察官を含む10万人以上が解雇または停職処分を受け、市民権への懸念とトルコの治安体制の有効性に対する懸念を高めている。

元UND医学校舎が改修で330万ドルを受ける可能性

SMHS（School of Medicine and Health Sciences）は、昨夏の間に数ブロック先の新しい施設に移転するため、このスペースを去った。その後、UND芸術科学大学（UND College of Arts and Sciences）の管理・アドバイジング部門が順次同ビルへ業務を移している。旧SMHSを改修する計画は、旧SMHSの地下、1階、2階にさらなる学部を集約する道を開くのに役立つだろう。現在移転予定の一部の機能は、大学が使用停止にする予定の建物に収容されている。SBHE（State Board of Higher Education）に提案された案では、改修費は130万ドルの特別修繕資金と200万ドルの歳出で賄われることになっている。大学の提案に関するSBHEの要約は、改修の実施中に「デジタル教室」が建設される「高い可能性」があるとUNDが示したと記している。要約は、理事会が追加の教室スペースの承認を検討するのは、大学の戦略計画と、プログラムに必要な施設を特定するマスタープランの該当部分の事前承認が得られてからである、と述べている。UNDからの要請は火曜日、理事会の予算・財務委員会で審議された。ノースダコタ大学システム広報ディレクターのビリー・ジョー・ロリウスは、委員会がUNDに追加情報を求めたと述べた。ロリウスは、委員会は提案に関して特定の措置を取らず、次回の全体会合で理事会が審議するために回付しただけだと付け加えた。

その他のニュース
• UNDの行進バンド「Pride of the North」は、11月に設定した88,000ドルの募金目標を達成した。資金は232人の卒業生、友人、関係者から寄付され、2017年秋の新しい制服購入に使われる予定である。
• ミネソタ大学クルックストン校は、Extreme Sandboxの創業者兼CEOランディ・ステンガーを火曜日午後12時30分、ヘリテージホールのピーターソン教室で迎える。講演後に質疑応答と軽食が行われる。
• UND音楽学部は、ショーン・スプラグのシニア・トロンボーンリサイタルを日曜日午後1時にヒューズ・ファインアーツセンターで開催する。リサイタルは無料で、どなたでも歓迎される。
• UND音楽学部は、水曜日午後8時にヒューズ・ファインアーツセンターでUNDギタースタジオのリサイタルを開催する。イベントは無料で一般公開される。

レッドリバー、後半に爆発してナイツに勝利
ラフライダーズは、中央（Central）のアーロン・クヌートソンがインサイドで得点した時点で残り13分04秒に32-29とわずかにリードしていた。しかし、レッドリバーはその後決定的な21-2のランで試合の流れを切り開いた。「少しフラストレーションがたまっていた」と、レッドリバーのジュニア、ジョーダン・ポリナイスは序盤の得点の問題について語った。「オープンショットがあった。だけど入らなかったんだ。」「でもプレスに行って走り始めた。速い展開の試合が一番だよ」。ポリナイスはそのランでチーム最多の22得点中10得点を挙げ、そのランでライダーズは4分35秒の間に21得点を叩き込み、53-31とリードを築いた。ピアソン・ペインターがその大きなランで3ポイントを決めたが、その他はレッドリバーがゴールにアタックして得点する形だった。ターンオーバーからも8得点を稼いだ。「あんな第1クォーターはあまりなかった」と、前半を24-22でリードしていたレッドリバーのコーチ、カービー・クレフティングは言った。「あれ以上にスロースタートできるかって話だ。ジャンプショットに落ち着いてしまって、セントラルにあまりにも多くのいいシュートを与えてしまった。」「ディフェンスが流れを作ってくれた。簡単なバスケットが取れて、ゴールに攻め始めたんだ」。後半では、コーディー・ロバートソンとタイラー・エナースンがそれぞれ3スティールを記録し、ポリナイスがブロックショット2本を記録するなどディフェンスが光った。ロバートソンは12勝7敗のラフライダーズで11得点を追加し、ペインターはベンチからのスパークとして8得点を挙げた。中央は、ジェイコブ・オーンスタッドが第1ハーフ終了のブザーでロングのスリーを決めて一時的な勢いを得て24-22に詰め寄った。しかしナイツは後半でレッドリバーが作ったペースに追随できなかった。「レッドリバーはいいオフェンスチームだ」と中央のコーチ、ダン・カールソンは言った。「いつか彼らがランを作るだろうとは予想していた。で、そのランの間に我々が得点できずに立ち止められなかった。それが響いた。今年は得点に苦しんでいるんだ」。クヌートソンは12得点、オーンスタッドは10得点で0勝19敗のナイツを牽引した。オーンスタッドは9リバウンドで終え、ダブルダブルまであと1に迫った。

教皇、司教らに性的虐待に対するゼロトレランスを求める
12月28日付で送られたがバチカンが1月2日月曜に公表した書簡で、フランシスコはこう述べた。「これらの凶悪行為がもはや我々の中で起こらないようにするという、我々の完全なコミットメントを新たにしたい」。2013年の選出以来、フランシスコは教会内の性的虐待を根絶し、子どもを保護するための慣行を整えるためいくつかの措置を講じてきた。しかし被害者団体は、特に性的虐待を容認したり隠蔽した司教に責任を問う点で、彼は十分に行動していないと訴える。「（教会は）その一部の信徒の罪を認める：司祭によって性的に虐待された未成年者の苦しみ、経験、痛み。それは我々を恥じさせる罪である」とフランシスコは書簡の中で述べた。「これらの凶悪行為がもはや我々の中で起こらないようにするという、我々の完全なコミットメントを新たにしたい。必要なすべての措置を講じ、あらゆる方法で子どもたちの命を守るために必要な勇気を見出そうではないか。こうした犯罪が二度と繰り返されないようにするために。この分野では、『ゼロトレランス』に明確に、そして忠実に従おうではないか」と書いている。一般に弱い立場の子どもたちの窮状についての書簡に含まれたこのコメントは、性的虐待に関して彼が行った発言の中でも最も包括的なものの一つだった。米国の調査・監視団体BishopAccountability.orgの創設者アン・バレット＝ドイルは電子メールで、教皇の言葉はただのレトリックにすぎないと述べた。「この教皇はゼロトレランスを繰り返し宣言しているが、それを実施しない。教会法にはゼロトレランスの規定が含まれていないことを彼は十分承知している。ゼロトレランスは単なるレトリックにすぎない。悲しいことに、教会は依然としてゼロトレランスを法的拘束力のある現実にするために制度を変えていない」と彼女は言った。彼女によれば、ゼロトレランスは米国では存在するが、「世界のカトリック教会では依然として任意である」。性的虐待の被害者にはバチカン内や国外訪問の際に何度も面会してきたフランシスコは、「我々は被害者の痛みに寄り添い、この罪のために涙を流す――起こったことの罪、助けなかったという罪、隠蔽と否認の罪、権力の乱用の罪」と述べた。2015年には、ドミニカ共和国で未成年と性的関係を持つための金銭を支払ったと非難されたポーランドの大司教の裁判と追放を命じた。前年には、被害者の一部を含むバチカン委員会を設置し、地方教会が虐待を防止する方法について助言を行わせた。しかし委員の一部はバチカンでの変化の遅さに不満を述べている。フランシスコはまた、性的虐待の隠蔽や防止失敗で告発された司教を裁くためのバチカン裁判所の設置を承認したが、その提案はこれまで停滞している。教会の性的虐待問題は、2002年に米国の司教たちが加害者を追放するのではなく教区から教区へ移動させていたことが発覚したことで表面化した。類似のスキャンダルは世界各地で後に発見され、補償金として数千万円（注：原文は「tens of millions of dollars」）が支払われてきた。

トランプ、農務長官にジョージア州の元知事を検討か
パーデュー（Perdue）は、民主党から共和党に転じた人物で、穀物と肥料の事業を創業した。彼は大統領選の期間中にトランプの農業諮問委員会で活動していた。関係筋はトランプの農務長官候補について他に詳しい情報は明かさなかったが、農務長官はトランプが1月20日にホワイトハウスを引き継ぐに当たりまだ埋める必要のある数少ないポストの一つである。任命は共和党が多数を占める米上院の承認を受けなければならない。パーデュー（70）は2003年から2011年まで2期にわたり南部の州を率いた知事で、以前は州上院でアトランタの南およそ100マイルに広がる農村部を代表していた。2002年に選出され、ナショナル・ゴヴァナーズ・アソシエーションによれば1871年以来その州で初の共和党知事となった。知事として2期を終えた後、パーデューはPerdue Partnersを創設し、輸出を目指す企業にコンサルティングとサービスを提供するグローバルなトレーディング会社を立ち上げた。トランプは農務長官の候補としてほかにも複数の人物と会っている。候補には、ジョージ W. ブッシュ政権下で食品安全の農務次官を務めたエルサ・ムラノや、全米農業者協同組合評議会（National Council of Farmer Cooperatives）トップのチャック・コナーが含まれる。彼はまた、元カリフォルニア副知事でRunway Vineyardsの共同所有者であるアベル・マルドナド、カンザス選出の共和党下院議員ティム・フルスキャンプ、テキサス州農務委員のシド・ミラーとも会っている。

マシソン：大きな目標を立てる？ 口は閉じたままにしておいた方がいいかもしれない
常識的には、新しいトレーニング習慣を始める、食生活を改善する、体重を減らす、あるいは本を書いたりビジネスを始めたりといった大きな目標があるときは、できるだけ多くの人にそれを伝えるべきだと考えられている。結局のところ、多くの友人があなたの目標を知っていれば、自分やコミュニティをがっかりさせたくないためにもっと一生懸命取り組むだろう。さらに、友人が状況を確認してくれて、励まし、責任を持たせてくれるので、自分を投げ出さないで済むはずだ。そうだろうか？　おそらく……そうではないかもしれない。デレク・シヴァーズが3分間のTEDトークで共有するのは驚くべき考えだ：目標について人に話すと、それが実現する可能性が低くなる。なぜだろうか？　デレクによれば、研究者の中には「社会的承認（social acknowledgment）」の力に関係があると考える者がいる。例えば、あなたが親友に「今年は5キロレースのトレーニングをする！今年こそ本当にやるんだ！」と宣言したとしよう。友人は「おめでとう！すばらしい目標だ。君ならできるよ。すごく誇りに思う」と返してくれる。友人の励ましや称賛、承認を聞くと、あなたはとても気分が良くなる！受け入れられ、評価され、暖かく心地よい感情で満たされる。しかし落とし穴がある：一度その種の暖かい感情が体に満ちると、実際には目標達成に必要な「困難な作業」をやり遂げようという動機が低下してしまう。ある意味で、脳が既に「やり遂げた」と「だまされる」ことになるのだ。だからこそ、目標について人に話すことは逆効果になり得る。それは「完了感の早期発生」を与えてしまう。という理論である。私の個人的意見：それはあなたの性格や達成しようとしている目標の種類による。本気で新しい仕事を得るのが目標なら、たくさんの人に話すことが重要だ。なぜなら職業上のネットワークにいる人々が仕事の機会を示してくれたり、推薦状を書いてくれたり、さまざまな扉を開けてくれるからだ。コミュニティを巻き込めば、より遠く、より速く前進できるだろう。しかし他のケースでは、口を閉ざすことが良い考えかもしれない。もしあなたが「本を書くつもりだ！」と10年間毎年友人に言い続けてきて、しかし全く進展がないなら、アプローチを変えてみるといい。口を閉じて、秘密裏に書き始める。話さず行動だけに専念するアプローチの方が成功するかもしれない。私個人の目標は、休暇中に執筆の心配をしなくていいように、いくつかの記事を仕上げて公開待ちの状態にすることだった。しかし代わりに冬のウイルスにやられてしまった。だから、多分あれは言わない方がよかったのかもしれない。

更新：元ツインズ監督ガーデンハイヤーが前立腺がんと闘病中
ガーデンハイヤー（59）は4月中旬の手術前にミネソタに戻る予定だが、がんは早期に発見され、全回復の見込みは良好だ。ガーデンハイヤーはアリゾナ・リパブリック紙に、市の記者会見で手術後およそ6週間で復帰することを見込んでいると語ったが、がんが転移していないことを確認するために追加検査を受ける必要があるとも付け加えた。「がんのことになると誰も100パーセントのことは言えないと思う」とガーデンハイヤーは言った。「医者と話して、彼らはかなり楽観的だ。私はかなり自信を持っているし、医者たちも、このものを取り除きに行くと確信している」。ツインズ史上2位の勝率を誇る監督であるガーデンハイヤーは、昨季は元ツインズGMのテリー・ライアンのもとで特別アシスタントを務めていた。ライアン自身も2014年にがんの治療を受けている。ガーデンハイヤーは2002年から2014年までの13年間でツインズを6度の地区優勝に導いた。2014年シーズン後に解雇された後も、ガーデンハイヤーはツインズの内科医ヴィジェイ・エユンニ博士との年次健康診断を受け続けていた。最近の検査でエユンニはガーデンハイヤーのPSA値の上昇に気付き、追加検査を指示し、それが前立腺がんの陽性であることが判明した。「ヴィジェイ医師は私の医師であるだけでなく、とても良い友人だ」とガーデンハイヤーは言った。「彼は身体検査を受けずに私を行かせたりはしない。私が毎年1月に他の連中と出てこないと、彼は私たちに電話して『来い』と言う。彼は多くの人、私だけでなく、そうしてきた。彼には頭を下げるよ」。マネージャーの息子トビー・ガーデンハイヤーは、昨季パートタイムで務めた後、ガルフコーストリーグ・ツインズのフルタイムコーチ職に最近採用された。若いガーデンハイヤーは過去5シーズン、ウィスコンシン＝スタウト大学のヘッド野球コーチを務めていた。「悪い知らせだ」とツインズのクローザー、グレン・パーキンスはロン・ガーデンハイヤーのがん診断について言った。「彼とは長い付き合いだ。祈るしかない。早期発見でうまく治療できることを願っている。彼はユーモアのセンスもあるし、何事にも素晴らしい態度で臨む。うまくやれるといいね」。パーキンスは祖父を前立腺がんから始まった骨がんで亡くしている。彼はゴーファーズの元投手コーチ、トッド・オークスとも親しく、オークスは長い闘病の末に昨春亡くなった。また、パーキンスは最近膵炎と闘う68歳の元ツインズブルペンコーチ、リック・ステルマスゼクを訪ねたツインズ職員の一団の一員でもあった。「人ががんと闘うのを見るのは楽しいことではない」とパーキンスは言った。「最近はその経験が多すぎる。がんは最低だ」。ガーデンハイヤーは診断が明らかになって以来、多くの友人から連絡を受けていると述べ、その中には前立腺がんを克服したダイヤモンドバックスの球団オーナーケン・ケンドリックや球団社長デリック・ホールも含まれている。「多くの人たちが連絡をくれている。ツインシティーズの親しい友人たちもいる」とガーデンハイヤーは言った。「この国や世界中の多くの人たちと同じように、私も個人的にこのもの（がん）との闘いに参加する。攻めていくんだ。妻のキャロルと私、子供たちも理解している。私たちはこれを乗り越えて頭を高くして前に進むつもりだ」。セントポール・パイオニア・プレスはフォーラム・ニュース・サービスのメディアパートナーである。

社説：ケネディは提案された採用に対する反応から学ぶべきだ
重要な結論のひとつ：その職は重要であり、場合によっては不可欠だ。なぜケネディ自身がノースダコタ州で最も高給な公務員の一人なのか？簡単だ：ケネディの給与はレバレッジ（てこの作用）だ。州がケネディの才能と人脈に投資しており、ケネディには大学のために数千万、あるいは数億ドルを集めることが期待されている。資金調達は現代の大学学長の仕事の大部分を占める。複雑な機関を運営し、その評判と実力を成長させることも同様に重要だ。ケネディがこれらの目標で成功すれば、ノースダコタ州の投資は十分に報われたことになる。そしてもしイベントコーディネーターがケネディの成功を助けるなら、州はそこでも賢く資金を使ったことになる。

さらに、批判者たちはコーディネーターを「バーテンダー」と切り捨てると、自らの主張を弱める。職務説明書を一目見れば状況は明らかだ。説明書には50以上の職務が挙げられており、そのうち「イベント中にバーテンダーとして務める」はたった一つに過ぎない。他の職務には「学長とファーストレディが主催する公式の接待イベントの発案、企画、調整」「ケータリングの手配全般の調整」「招待状の発送と出欠確認のフォローアップの調整」「イベント現場の運営管理」「出費の追跡」「支払いの監督」など数十項目が含まれる。

月曜日のヘラルド紙に掲載されたある思慮深い手紙が結んだように、「イベントコーディネーターが行わなければならない印象的なマルチタスクを、職務記述書の中のより些細な職務の一つに過ぎないものへと貶めるのは、（退職する現職者の）貴重な仕事とUNDでの存在に対する不当な扱いである」。

とはいえ、UNDの職員や学生が誰が解雇されるのか不安にしている状況では、ケネディ自身の採用決定もあらゆる面から疑問視されることを彼は理解しなければならない。人々は注目しており、彼らの「賛同」を得るための鍵は、行政側が彼らの痛みを共有していることを示すことだ――単にそう感じているだけでなく、実際に共有していることを示すことだ。そこにケネディが注意を向けるべき理由がある。今回の採用が神経に触れたのはそのタイミング――この特定の採用のタイミングと、それがケネディのUNDの財政逼迫への取り組み方について何を語っているように見えるか、という意味である。

UND哲学教授ジャック・ラッセル・ワインスタインはその認識について率直だった。「彼らは法学部を削減し、ラジオ局を切り、コースを削っているのに、学長はパーティープランナーを雇っている」とワインスタインはヘラルド紙の記者アンドリュー・ハザードに語った。

数年前、Altru Health Systemも独自の削減に直面した。翌日のヘラルド紙の見出しはこうだった：「Altru、ベルトを締める；上級幹部は2013年末まで給与カットを受け入れる」。Altruの対応もコメントを呼んだが、そのコメントはAltruの指導者たちに対してはずっと寛容だった。それは利害関係者が、指導者たちも犠牲を共有していると知っていたからであり、単に指示を出しているだけではなかった。UNDのケネディにとって、その認識から学ぶべき教訓がある。

――トム・デニス（ヘラルド紙）

友情の日：グランドフォークスの高齢者たちがスピードデート形式のイベントで交流
センターのアクティビティ補助員アンバー・ガジェスキは、その夜の目的は高齢者が新しい人と出会う手助けをすることだったと述べた。彼女は会員たちが活動を共有する相手がいないとしばしば表明しているのを耳にすると言った。「それが、（私が）このイベントを試さなければと思った主な理由の一つなんです」と彼女は言った。「たとえ恋人が見つからなくても、ということもあるかもしれませんが、私たちは本当にそこまで期待していません」。

男性5名、女性5名が参加した。彼らはペアに座って1回8分ずつ話し、その後グループで交流した。参加者たちは、プレッシャーのない気軽な夜を期待して来たと言った。「今は年齢的に楽しくて、新しい人に会うことが大事なんです」と、苗字を明かすのを断ったセンター会員のボビーは言った。「夫を見つけるつもりだなんて思っているわけじゃない。ただ今は楽しむことが大事なんです」。

参加者は、誰かとさらに親しくなりたいかどうかを紙に記入した。ガジェスキは、ペアが会話のきっかけを必要とするかもしれない場合に備えて各テーブルに会話の促進カードを置いていたが、皆が簡単におしゃべりしていたため、そのカードは触れられないままのようだった。ペアを交代する時間になるまで、皆楽しく話していた。

ジム・ラターナスは、訪れた全ての女性と多くの共通点があることに気づいたと言った。「本当に失うものは何もなかった」と彼はこのイベントに来ることを選んだ理由を語った。「ただ仲間が欲しかっただけなんです。ここにいる他の何人かは以前から知っている人たちです。みんな楽しい人たちでした。全員が何かしら共通点を持っていました」。

「本当に楽しい時間を過ごして、お互いについて少し学び合えました」とロクシー・ロードは言った。「来て本当に良かった」。彼女は、あらゆることに同じ前向きな態度で臨むと付け加えた。「ユーモアのセンスは人生をやり切るために持っているべき最良のものです」と彼女は言った。ガジェスキは将来的に、女性のみの同様のイベントを開催して新しい友達に出会える場を設けるかもしれないと述べた。「ここに引っ越してきたばかりの人がたくさんいます。彼らが他の人たちに紹介されるのはいいことだと思います」。

子どもの鉛被曝：米国基準のガイド
• >0（µg/dL）：出生時でさえ、すべての人の血液中にはある程度の鉛が含まれている。しかしCDC（米疾病対策センター）は、子どもにとって安全とされる曝露レベルは存在しないとしている。
• 1.0 - 1.3（µg/dL）：米国の1～5歳児の平均血中鉛濃度。
• 3.5（µg/dL）：CDCは、6歳未満の子どもで高値の血中鉛濃度を特定するための新たな「基準値」としてこのレベルを使用することを検討している。このしきい値は、全国的な健康・栄養調査からの新たなデータを反映して定期的に引き下げられる。
• 5（µg/dL）：CDCの現行の、保健上の対応や綿密な監視、症例管理を必要とする小児高値の血中鉛レベルの基準値。このレベルに達しているか上回る米国の子どもは約50万人であり、いくつかの州ではこれを鉛中毒と定義している。
• 10（µg/dL）：このしきい値に達した子どもは、さらなる鉛曝露を制限するためのより綿密な注意と対応を必要とする。多くの州では、被中毒児童の生活環境を検査して曝露源を特定する。研究によれば、血中鉛濃度が10（µg/dL）であれば平均でIQを4～6ポイント低下させる可能性がある。
• 45（µg/dL）：入院およびキレート療法（体から鉛を排出させる薬物治療）を必要とする中毒レベル。これらの薬は、低い血中鉛レベルの子どもには効果的とは見なされていない。
• >70（µg/dL）：放置すれば、急性鉛中毒はけいれん、昏睡、死に至る可能性がある。
出典：CDC、州保健機関、中毒防止プログラム、米国環境保護庁

ニューブライトンの兄弟、（またしても）雪の傑作を制作
コナー・バーツ（18歳）によれば、兄弟は今季の彫刻制作を11月18日に始めた。乾燥した初冬のため、近隣の庭や教会の駐車場から雪を集めなければならなかった。クリスマスの日の雨で魚のうろこの一部が洗い流されたが、構造的な損傷はなかったようだ。彫刻の制作には約350時間かかり、完全に雪だけで作られている。彫刻はニューブライトンの2777 16th St. NWにあり、午後11時までライトアップされている。例年どおり、兄弟は清潔な水のための活動への寄付を自由意志で受け付けている。今年の募金はOne Day’s Wagesを通じてアフリカのマラウイでの清潔な水の運営資金に充てられる。Bartzの雪の彫刻に関する詳細は彼らのFacebookページで確認できる。パイオニア・プレスはフォーラム・ニュース・サービスのメディアパートナーである。

マクフィーリー：UND学長は高尚ぶる…そして沈黙がある
怒れる群衆がキーボードと州議会の机の後ろからすぐにでも現れ、ノースダコタ大学学長マーク・ケネディを傲慢、冷淡、エリート主義だと引き裂くと私たちは予想すべきだろう。すぐに…もうすぐ…待て…来ない？今日ではない？わかった。これは驚きだ。なぜならケネディがUNDで予算削減と経費削減が進む中、イベントコーディネーターを雇うことにしたとき、それは高尚ぶった学者（ケネディは政治家出身で学者というよりむしろ元政治家だが）が、州全体がベルトを締めているときに見栄を張って金持ちぶっているという完璧な嵐のような構図だったからだ。こういうとき、控えめなノースダコタでは通常、槍と松明の時間になるものだ。

グランドフォークス・ヘラルド紙は永遠に称賛されるべきだが、先週、UND学長室が退職するイベントコーディネーター兼学長夫人のアシスタントの後任を探していると報じた。ヘラルド紙はそのポジションが「UND学長マーク・ケネディとファーストレディのデビー・ケネディが主催するイベントに必要なすべての物品の購入、招待状とRSVPの管理、そして『（UNDの）フットボールとホッケーのスイートイベントでバーテンダーとして務める』ことを含む」と書いた。言い換えれば、ある種の個人的なアシスタントだ。

この記事の続きを読むには、ここをクリックしてください。

ウィギンスが41得点を挙げるも、キャブスとレブロンがウルブズを退ける
ティンバーウルブズのフォワード、アンドリュー・ウィギンスが41得点の大活躍を見せてミネソタをリードしたが、キャバリアーズはこれに耐えた。これはウィギンスの今季2番目に高い得点と並ぶ記録だった。ウィギンスには、カール＝アンソニー・タウンズが26得点7リバウンドで助け、ゴルギ・ディエンが12得点を加えたが、他のウルブズの選手は二桁得点に届かなかった。

ジェームズのステップバックの3ポイントシュートと、元ウルブズの選手デリック・ウィリアムズによる速攻レイアップで、残り1分39秒にクリーブランドのリードは114-106となった。これが事実上キャバリアーズの勝利を決定づけ、彼らは今季38勝目を締めくくった。これは2週間の間にミネソタに対してのクリーブランドの2勝目である。キャバリアーズは2月1日にウルブズを125-97で破っていた。

クリーブランドは第3クォーター中盤にアーヴィングのロング3が決まり最大14点のリードを奪った。ウィギンスは一人でウルブズを追い上げた。ウィギンスは第3クォーターに19得点を挙げ、終盤の3ポイントとバザーでのジャンパーで第4クォーターに入る時点で93-93の同点に追いついた。ウィギンスは3クォーターまでで14/22のシュートで37得点を挙げたが、最終クォーターでは冷えた。

クリーブランドのオフェンスは、火曜日に左膝の手術を受けて6週間離脱することになったフォワード、ケビン・ラブの不在を補う必要があった。ラブは平均20.0得点、11.1リバウンドを記録していた。ラブ不在の中、クリーブランドの先発3人が20点を超えた。アーヴィングとジェームズは通常どおりの得点を挙げ、チャンニング・フライが21得点（うち3ポイント4本）を加えた。トリスタン・トンプソンは14得点11リバウンドを記録した。

ミネソタは今年3ポイントの守備に苦しんでおり、クリーブランドはリーグ有数の3ポイントシュートチームの一つとして火曜日の試合に臨んだ。キャバリアーズは長距離の成功率はわずか33.3％だったが、3ポイントを13本決めた。

注記：ティンバーウルブズのガード、ザック・ラビーンは火曜日に左膝の断裂したACL修復手術を成功裏に受けた。ラビーンは2月3日のミネソタ対デトロイト戦で負傷した。ラビーンは自己最高の平均18.9得点を記録していた。… ミネソタは水曜日にデンバーで試合を行い、その後NBAオールスターゲームのため9日間の休養に入る。ウルブズは2月24日にダラス戦で復帰する。… クリーブランドは水曜日にインディアナポリスを迎えた後、オールスターブレイクに入る。キャブスのブレイク後の最初の試合は2月23日のニックス戦である。

ビリー・ラウアード、母キャリー・フィッシャーと祖母デビー・レイノルズの死去について沈黙を破る
ラウアードは1月2日月曜日に旧い自分とフィッシャー、レイノルズの写真をInstagramに投稿して沈黙を破った。それとともに彼女はこう書いた。「過去一週間にわたる皆さんの祈りと親切な言葉が、私が強さなど存在し得ないと思っていた時期に私に力を与えてくれました。私のアバダバ（Abadaba）と、私の唯一のマムビー（Momby）をどれだけ恋しく思うかを表す言葉はありません。皆さんの愛と支援は私にとって世界の全てです」。

フィッシャーの死は先週火曜日の朝に家族のスポークスパーソンによって確認され、次のように述べられた：「非常に深い悲しみとともに、ビリー・ラウアードは彼女の愛する母キャリー・フィッシャーが今朝8:55に亡くなったことを確認します。彼女は世界中に愛され、深く惜しまれるでしょう」。

ビリー・ラウアード（@praisethelourd）が2017年1月2日午前10:09（PST）に投稿した写真

その声明以外、ラウアードはソーシャルメディアで沈黙を保ち、これまで母フィッシャーと祖母レイノルズの悲痛な死についてコメントしていなかった。フィッシャーはロンドンからロサンゼルスへ向かう飛行中の金曜日に、大きな心臓発作と表現されたものを起こし、火曜日の朝に亡くなった。彼女はシリーズ「Catastrophe」の撮影のためロンドンに滞在しており、そのシリーズでゲスト出演していた。飛行機が着陸したとき、彼女はLAX空港からUCLAメディカルセンターへ金曜の午後に搬送された。たった1日後、84歳のレイノルズは脳卒中と報じられ、ロサンゼルスのセダ―シナイに搬送された。彼女は病院に搬送されてからわずか数時間で亡くなった。息子トッド・フィッシャーはヴァラエティに「彼女はキャリーと一緒にいたかったのだ」と語った。

ラウアードは、1991年から1994年まで「スター・ウォーズ」女優と交際していたCAAのベテラン、ブライアン・ラウアードとフィッシャーの娘で、FOXの「スクリーム・クイーンズ」に出演している。同シリーズで彼女の役柄はふわふわのイヤーマフをつけており、これは彼女がヴァラエティに語ったところによれば、母の象徴的なプリンセス・レイアの髪型へのオマージュだという。フィッシャーの死以来の数日間で、ラウアードの「スクリーム・クイーンズ」共演者たちはリア・ミシェル、ジェイミー・リー・カーティス、アリアナ・グランデ、テイラー・ロートナー、ジョン・スタモスらを含む様々なソーシャルメディア上のメッセージで彼女を支えている。ラウアード、彼女の母、祖母が最後に公の場で一緒に姿を見せたのは2015年のSAGアワードで、レイノルズは生涯功労賞を受賞していた。

80歳のシーフ・リバー・フォールズの男性が行方不明
80歳のオーヴィン・サンドは火曜日の午前11時頃に行方不明になった。認知症を患うサンドは、町外れで午後4時頃に最後に目撃された。人々は一日中捜索している。警察は今夜、皆に自分の敷地を確認するよう呼びかけている。

NDの来週の熱波が一部地域の春の洪水を和らげる可能性あり

先週短い寒波がこの地域に入った後、国立気象局（National Weather Service）によると気温は通常より約20度高くなっている。州全体の最高気温は今週は30度台後半にとどまっており、週末までに40度前半〜中盤まで上昇する見込みだと国立気象局は伝えている。

「この2月の週で44度から51度の範囲に入ってきました」と国立気象局の気象学者ピーター・スペイカーは過去の観測値について述べた。「2000年には51度まであったことがあります。まったく珍しいことではありませんが、それでも季節的な基準を大きく上回っています。」

国立気象局の長期見通しでは、西海岸とアラスカを除くほとんどの地域で来週は平年より高い気温が見込まれている。

記録の可能性

一部の都市では来週に記録的な最高気温を更新する可能性があり、グランドフォークスでは日曜の記録が最も破りやすいかもしれない。同市の2月19日の最高気温記録は昨年グランドフォークス国際空港で観測された44度で、スペイカーは日曜の予報が45度の最高気温を示していると述べた。

「それが最も破りやすい記録でしょう」とスペイカーは語った。今年2月に入ってからは最高気温の記録はまだ打ち立てられていない。

氷点下を上回る気温は、ノースダコタ州南部および西部にとっては朗報となる可能性がある。暖かい天気は雪解けを促進し、流域沿いの河川盆地から余分な水分を取り除くのに役立つはずだ。レッドリバー・バレー南部の畑は、ヒルズボロ近くで始まるノース・レッドリバーと比べて雪が少ない。雪が溶けるにつれて通路が開き、余剰水が川、小川、湖へ流れていく可能性がある。

地域は水位上昇に注意を払うべきだが、国立気象局によれば、雪解けがその余剰水をゆっくりと取り除くことが春の洪水緩和に役立つ可能性がある。雪が少ないことは平原上を流れる水分が少ないことを意味するかもしれない。

「何でも助けになります」とスペイカーは言った。「夜間に確実に氷点下に戻るのは流速を遅らせるので確かに助かります。」

デビルズレイク流域

デビルズレイク流域では、水曜から週末にかけて氷点上の気温となり、何日かは40度を超える日があるかもしれないという。デビルズレイク流域共同水資源委員会のマネージャー、ジェフ・フリスは、ゆっくりした雪解けはデビルズレイク流域にとって悪いことではないと語った。15万エーカーの湖を取り囲むこの地域は、豪雪と夏から秋にかけての土壌の飽和のために大規模な洪水を見る可能性が高い。国立気象局の気象学者は記録的な流出と場合によっては水位上昇で2フィートから4フィートの上昇を予測している。

まだ冬は長く、さらなる降雪の可能性もあるが、デビルズレイクは1月から2月中旬にかけての降雪量が比較的少なく水分蓄積の面で運が良かったと彼は述べた。

「長くゆっくりした雪解けがまさに望ましい状態だが、本当に春を期待して興奮し始めるにはまだ冬があまりにも多すぎると思う」とフリスは言った。

国立気象局の気象学者たちは雪解け量（スノーパック）や洪水見通しの予測に影響する他の要素を評価していた。同局の第2回春季洪水見通しは木曜日に発表される予定だが、フリスは3週間前に発表された前回の見通しから大きく変わるとは予想していない。

中西部は2月に平年より多い降水が予想され、その傾向は4月まで続くはずだと国立気象局は述べている。今週の降水予報はないが、来週は平年より降水が多くなる確率が50パーセントある。全体として、米国のほとんどの地域では2月は平年より暖かくなる見込みだ。国立気象局の気象学者は、2月下旬から3月上旬にかけて平年より寒くなる可能性があると予測している。

デビルズレイクの男、バーの客を脅迫し別の男に銃を向けた疑い

デビルズレイクのブランドン・ケント・サンディーンは、ダウンタウンのサースティーズ・バーで火曜早朝に銃を振り回していたとの報告を受け、テロ行為、飲酒運転、暴行の疑いで起訴されている。フォーラム・ニュース・サービスに語ったピーター・アウルボー・ジュニアは、サンディーンがバーの外にいて酔って喧嘩を売るような様子だったと述べた。被害者によれば、サンディーンはアウルボーの胸に銃を向け、彼は命の危険を感じたという。サンディーンはその後落ち着いて去ったとアウルボーは言った。

デビルズレイク警察はサンディーンをその後停車させ、レイクリージョン法執行センターに収容したと述べた。火曜夕方時点でサンディーンに対する起訴は提出されていなかった。

サウスカロライナ教会銃撃犯の能力に関する公聴会、判事が閉鎖

同じ陪審団は先月、ルーフ被告を33件の連邦の憎悪犯罪（死に至らせたもの）、宗教の妨害、銃器違反で有罪とした。陪審員は再び招集され、ルーフに死刑を宣告すべきかを判断するが、その前に判事はルーフが自己弁護する資格があるか、裁判所が選任する弁護士に弁護されるべきかを決めなければならない。リチャード・ガーゲル連邦地裁判事は決定を月曜に下す予定だったが、陪審員を隔離することを避けるため公聴会を非公開にすると述べた。報道陣が公聴会を取材できれば、陪審員がうっかり偏見を招く可能性のある情報を聞いてしまうことを懸念したとし、被告の公正な裁判を受ける権利を保護することが報道の「公開視聴権」よりも優先されると判断した。

判事は、公開を求めた報道側の弁護士ジェイ・ベンダーやアシスタント米国検事ジェイ・リチャードソンの主張を退けた。ガーゲル判事はまた、被害者の親族の出席も禁止した。判事は前に、無罪・有罪判断段階に先立つ11月の公聴会の後にルーフは裁判に立つ能力があると判断していたが、月曜にはガーゲル判事は週末にルーフを5時間にわたって診察した法医学精神科医ジェームズ・バレンジャーの新たな証言を聞く予定だったと述べた。

ルーフの待機弁護人（スタンバイ弁護人）は、先週の公聴会でルーフが量刑段階で証拠や証人を一切提示しないと明かした後、ルーフは裁判に立つ能力も自己弁護する能力もないと主張する動議を提出した。彼の発表は「被告が実際に自分を弁護することができないのではないかという問題を特に鮮明にした」と弁護側は法廷提出書類で述べた。

著名な死刑弁護弁護士デイビッド・ブラク率いるチームが有罪判断段階でルーフの弁護を務めた。ルーフは量刑段階では自己弁護を選択しており、火曜に始まる予定の量刑段階で陪審員に彼の能力や精神衛生に関する証拠を聞かせないよう求めている。

レッドリバーがセントラルを女子バスケットで下しバランスの良さが勝因に

バランスの取れたラフライダーズは後半の好スタートを生かしてアウェーのグランドフォークス・セントラルを突き放し、女子バスケットボールで67対56の勝利を収めた。レッドリバーはハーフタイム時点で23対20の僅差リードだった。しかし後半の開始で、最初の13回の攻撃のうち11回で得点し、ターンオーバーは2回だけという流れを作った。

「誰にとってもああいうランが起きるかどうかはわからない」とレッドリバーのコーチ、ケント・リップリンガーは言った。「時々我々は焦ってボールを雑に扱うが、そのランの間はボールを大事にしてオープンの選手を見つけた。」

レキシー・ロブソンとケンドラ・ボームがそれぞれ6得点でペースを作り、16勝3敗のライダーズはハーフタイムの3点差を延ばして残り10分52秒で45対27とした。セントラルは残り時間のほとんどで二桁点差を追っていたが、残り46秒で64対56まで迫る7対0のランを作った。

ロブソンはチームが最初に対戦した試合で71対59でセントラルに勝った際に38得点を記録していた。今回はチームハイの18得点だったが、レッドリバーはよりバランス良く得点した。ボームが12得点を加え、ダニカ・ケムニッツと控えのマギー・ステッフェンがそれぞれ10得点した。

「それ（バランス）は我々がやりたかったことだ」とリップリンガーは言った。「ポストプレーヤーからもっと得点が必要で、ケンドラとダニカがやってくれた。4人が二桁得点になった。普段は2人か3人くらいだ。」

レッドリバーは前半に13対0のランを作ったが、セントラルはそれでもハーフタイム時点で3点差内にとどまっていた。「ああいうランを許さなければ自分たちを危機に陥れない」とセントラルのコーチ、D.J.バリスは言った。「（大きなランを許すこと）は我々にとって少し問題になっている。」

ローレン・ダブが16得点で9勝10敗のナイツをリードした。アンバー・アンダーソンはリバウンド8に加えシーズンハイの11得点を記録した。

立法者たち、NDの石油関連都市への資金措置を保留

ベイカー（Bakken）地域の市、郡、学校への石油税収の配分方法に関する下院法案1366は賛成37票、反対54票で否決された。下院多数党院内総務であるファーゴ選出の共和党議員アル・カールソンは法案に反対票を投じるよう議員らに促し、3月の歳入予測が公表された後に石油影響地域の資金措置に対処した方がよいと強調した。

「反対票を投じることは西部を支持しないという意味ではない」とカールソンは述べた。ウィリストン選出の共和党議員で法案の主要提案者であるゲイリー・スカットは、ベイカー地域の自治体は増加した治安施設の建設、新しい浄水場や石油開発による前例のない成長に対応するために追加したその他のインフラの費用を支払うために石油税収に依存していると述べた。

ディッキンソン、ウィリストン、ミノトといったいわゆるベイカン・ハブ都市の幹部や、オイルパッチの小規模コミュニティの代表は、法案の公聴会で、これらの資金が債務返済を継続するために不可欠であると証言した。当初この法案は、これらのコミュニティが前回の2年間に受け取っていたのと同額の資金を維持するために3350万ドルの財政影響があると見積もられていた。法案は修正され、765万ドルの財政影響に削減された。

さらに、法案にはウィリストンとディッキンソンの空港向けの資金や、前回の会期で承認されたが財政不足のためまだ支払われていないその他の石油影響助成金の資金が含まれている。西部ノースダコタの数人の立法者が法案を支持して発言した。

「多くの人は西ノースダコタでは物事が死にかけている、あるいは衰退していると感じているが、それは真実からはほど遠い」とワットフォードシティ選出の共和党議員デントン・ザブケは述べた。カールソンらは、更新された歳入予測の全体像を把握した後に別の予算案で西部ノースダコタ州への資金について再び議論すると述べた。

「今日決める必要はない。後半で決めればよい」とカールソンは言った。

裁判所出席の規則、キャスタイル事件で判事が具体化

ラムジー郡地方裁判所の所長判事ウィリアム・リアリーが書いた命令は、被告ジェロニモ・ヤネスに対する裁判で、人々が何を着てよいか、何時に裁判に到着し退席できるかなど、あらゆることに対処している。例えば、公聴会が始まった後に法廷に到着した人は退廷を命じられる、とその命令は述べている。そして判事が休廷を宣言するまで誰も公聴会から出て行くことは許されない。

また命令は「（事件）、被告、当事者または証人に関してそれを参照したり注意を引いたりする服装やバッジ、持ち込む看板など」を着用・所持することを制限していると述べている。法廷で席が見つからない傍聴者は退廷を求められ、法廷外の廊下での集会も認められない。さらに「（セントポール市役所兼ラムジー郡裁判所の）いかなる部分においても通路、出入り口、階段、エレベーター付近でのふさぎやたむろは」手続き中は禁止される。

携帯電話やその他の録音機器の使用に対しても厳格な規制が施行される。異例ともいえる厳しい一連の規則は、「国の責任、被告の権利、公益を認識した公平かつ公開の手続きを提供する」ことを目的として発出されたと命令は明記している。リアリー判事は火曜、さらなる説明の要請に直ちには応じなかったし、ラムジー郡の首席判事ジョン・ガスマンも応じなかった。

ヤネスは昨年11月、日常の交通停止中にキャスタイルの車に数発の弾を撃ち込み、32歳の黒人男性を殺害した疑いで、過失致死（第2級）1件および銃の危険な発射に関する重罪2件で起訴された。ヤネスは弁護人を通じて、キャスタイルがポケットに携帯していた銃に手を伸ばしたため自分は命の危険を感じて撃ったと主張しているが、ヤネスはキャスタイルに「動くな」と命じたと述べているにもかかわらずだ。

検察側は、ヤネスが過失にもとづいてキャスタイルを射撃したと主張しており、被害者は免許を持つ銃所有者であり、キャスタイルは保険証を差し出して「落ち着いて威嚇的でない態度で」所持していることを警官に伝えたとする刑事告訴状に記されている。事件の起訴を初めて発表した際、ラムジー郡地方検事ジョン・チョイは、州側の見解としてキャスタイルは事件中に銃を取り出したり取り出そうとしたりすることは「一度もなかった」と述べた。

この射殺事件は全国的な注目を集め、ツインシティと全国で人種差別的警察暴力に対する抗議を巻き起こした。そうした事情を踏まえ、この事件にはメディアや一般の出席者が多数詰めかけるべきである。水曜には弁護側が12月に提出した動議の審理が予定されており、その動議は、キャスタイルが交通停止時にマリファナでハイであったため射殺の際に過失があったとしてヤネスに対する訴えを棄却するよう求めている。検察側は法廷提出書類でその主張を否定しており、ヤネスを起訴するに足る証拠があるとし、キャスタイルが何らかの過失により自らの死を招いたという示唆は陪審が判断すべき問題であると述べている。水曜の審理は午前9時開始予定である。

スコット・ヘネン：GoFundMeのNoDAPL募金が警察を危険にさらしている

「Veterans For Standing Rock（スタンディングロックの退役軍人）」の行方不明の110万ドルや、同サイト上のスタンディングロック関連ページの連なりのいずれであれ、これらのページで集められた金額はおよそ1100万ドル前後だと粗い見積もりが報告されている。参考までに言えば、ノースダコタ州はこれらの寄付が資金提供することを意図した危機管理にすでに3000万ドル以上を費やしている。

これらすべては、GoFundMeが違法な抗議活動、すなわちモロトフカクテルやその他の即席爆発物から実際の銃に至るまであらゆる手段を用いた我々のノースダコタ州の法執行官に対する繰り返される暴力的攻撃を資金提供するためのプラットフォームを提供していることについて、同社に何らかの責任があるのかという疑問を投げかける。サイトの所有者は、専門の抗議者たちが我々のコミュニティに入り、モートン郡の住民とスタンディングロック部族の両方の生活や生計を混乱させることを積極的に可能にしていることを気にしているのだろうか。

GoFundMeを詳しく見ると、答えは「ノー」であることは明らかだ。GoFundMeはビジネスであり、彼らのビジネスはこうした抗議者のような「大義」のための資金集めである。2015年にフォーブス誌は、GoFundMeが「論争から利益を得ている」方法を概説する記事を掲載した。同社が「よくある質問」ページで説明しているように、GoFundMeはサイトでの寄付ごとに5パーセントの手数料と追加の3パーセントの決済手数料を取る。つまり同社はウェブサイトを維持する以外何もせずに、これらのDAPL抗議活動で約88万ドルを稼いだ計算になる。ほぼ6か月足らずでかなりの収益だ。

ウェブサイトに公式のイデオロギー的忠誠はないが、同社の上級幹部の顔ぶれを見れば彼らが政治スペクトルのどちら側に立つかの見当はつく。同社の会長兼CEOロブ・ソロモンはヒラリー・クリントンの大統領選キャンペーンに法が許す最大額を寄付した。社長兼チーフプロダクトオフィサーのデービッド・ハーンは超リベラルなカリフォルニアの上院議員ダイアン・ファインスタインの元スタッフだ。そしてGoFundMeのコミュニケーションおよび政策担当副社長は、かつてホワイトハウス上級顧問でコミュニケーション責任者だったダン・ファイファーであり、長年にわたりオバマ大統領の信頼厚い相談役だった人物だ。驚くべきことに、GoFundMeの幹部に元共和党の政治スタッフは誰もいない。

したがって、暴力的で違法な行為をこれらのGoFundMeページが支援しているにもかかわらず、同社はおそらく気にしていないというのが真実だ。彼らはこれらの抗議活動で逮捕された約600人に近い人々や、警察官や地域指導者その家族に対する公然とした脅迫の投稿について無関心である可能性が高い。彼らは晴れたカリフォルニアから一歩も出ることなく、自分たちが個人的に支持するリベラルな大義を支援しつつ巨額の利益を上げている。ノースダコタ州とその住民にとっては完全な損失だが、彼らにとっては全てがウィンウィンだ。

ヘネンは「What's On Your Mind」ラジオ番組の司会で、ノースダコタ州全域のAM1100 TheFlagおよびAM550 KFYRで放送されている。

France finds bird flu in new part of country
フランス、国内の新たな地域で鳥インフルエンザを確認

Laboratory tests confirmed the presence of H5N8 avian influenza among backyard birds and at a poultry farm in two rural districts near the western town of Niort, the Deux-Sevres prefecture said in a statement.
ドゥー＝セーヴル県は声明で、ニオール西部の町の近くにある2つの農村地区で、家庭飼いの鳥と養鶏場の両方でH5N8型の鳥インフルエンザの存在が実験室検査で確認されたと述べた。

The H5N8 strain of the disease is highly contagious among birds and has spread in a number of European countries since late last year.
H5N8型は鳥の間で非常に伝染力が強く、昨年末以来いくつかの欧州諸国に広がっている。

It is not known to be contagious for humans.
人間に感染することは確認されていない。

France has already confirmed more than 80 cases of H5N8 bird flu among domestic poultry, but these have been in southwestern areas far from the latest outbreaks.
フランスはすでに国内の家きんで80件以上のH5N8鳥インフルエンザを確認しているが、これらは最新の発生地域からは遠く離れた南西部にあった。

The country, which is has the largest poultry flock in the European Union, was already affected by a severe bird flu episode a year ago in the southwest that led the authorities to suspend duck and goose breeding in the region known for production of foie gras liver pate.
欧州連合内で最大の家きん飼育羽数を抱えるこの国は、1年前にも南西部で深刻な鳥インフルエンザの発生に見舞われ、その結果、フォアグラ用の肝臓パテ生産で知られる地域でアヒルおよびガチョウの飼育が当局により停止された。

Different strains of bird flu have also spread in Asia in recent weeks, leading to the slaughtering of millions of birds in South Korea and Japan and several human infections in China.
先週から数週間にかけては別の株の鳥インフルエンザもアジアで広がり、韓国と日本では数百万羽の防疫処分（殺処分）が行われ、中国では数例の人への感染が確認された。

Jamestown lawmaker seeks to keep highway maintenance shops o...
ジャムズタウン選出の議員、ハイウェイ整備工場を維持しようと…

Sen. Terry Wanzek, R-Jamestown, tried to attach an amendment to the North Dakota Department of Transportation budget bill requiring the agency to keep all of the state's shops in operation through mid-2019.
共和党（ジャムズタウン）上院議員テリー・ワンゼックは、ノースダコタ州交通局（DOT）の予算法案に修正案を付帯して、同機関が州内の全ての作業所を2019年中頃まで稼働させ続けるよう義務付けようとした。

The amendment would also provide for a legislative study of the shops' proposed closure "and the impact of services in the areas affected," as well as the possibility of cooperating with local political subdivisions.
その修正案はまた、作業所の閉鎖案と「影響を受ける地域におけるサービスへの影響」の立法調査ならびに地方自治体単位との協力の可能性を検討することを規定するものだった。

The amendment ultimately failed and the budget passed the Senate Appropriations Committee Tuesday morning.
その修正案は最終的に否決され、予算案は火曜日の朝に上院歳出委員会を通過した。

Wanzek said he intends to try to amend the bill on the Senate floor.
ワンゼックは、上院本会議で同法案を修正しようとする意向だと述べた。

Wanzek said he wasn't enthusiastic about micromanaging the DOT, but "the outcry that I've heard from members in my district that have these shops in their area, it is overwhelming."
ワンゼックは、DOTを細かく管理することには熱意があるわけではないとしつつも、「私の選挙区にこれらの作業所がある議員たちから聞いた抗議の声は圧倒的だ」と述べた。

"I just feel that this is something, that in representing the people of my district, that I have to bring forward," he added.
「これは私の選挙区の人々を代表する者として、提起しなければならない事柄だと感じている」と彼は付け加えた。

The amended DOT budget includes a $66.4 million reduction in operating expenses from the $295.8 million included in the base budget, a 22 percent decrease.
修正されたDOT予算には、基本予算に含まれていた$295.8 millionからの運営費の$66.4 million削減、すなわち22％の減少が盛り込まれている。

It also decreases the full-time equivalent positions in the department by 31.5, from 1,080.5 to 1,049.
また、同局の常勤換算人員を1,080.5から1,049へと31.5人分削減する。

Jamie Olson, a DOT spokeswoman, said the proposed consolidation of eight maintenance "sections" into neighboring facilities would save about $2.1 million in the coming two-year budget cycle.
DOTの広報ジェイミー・オルソンは、8か所の整備「セクション」を隣接する施設に統合する提案は、今後2年間の予算サイクルで約$2.1 millionの節約になると述べた。

She said the buildings are aging and today's snowplows can cover more miles.
彼女は、これらの建物は老朽化しており、現在の除雪車はより多くの距離をカバーできると説明した。

"They're able to do more than they were before," Olson said. "Those rural roads that some of these sections lie on, there's still going to be service. They're just going to be serviced out of the next shop over."
「以前よりも多くをこなせるようになっている」とオルソンは述べた。「これらのセクションが担当する田舎道にもサービスは継続される。ただ、隣の作業所からサービスが提供されることになるだけだ。」

The shops slated for closure are in Starkweather, Finley, Fessenden, Gackle, Litchville, New England, Courtenay and Mayville, Olson said.
閉鎖予定の作業所は、スタークウェザー、フィンリー、フェッセンデン、ガックル、リッチビル、ニューイングランド、コートニー、メイビルにあるとオルソンは述べた。

There are 67 section shops across the state, Olson said, along with with additional shops at the eight main district locations.
州内には67のセクション作業所があり、加えて8つの主要な地区拠点にも作業所があるとオルソンは述べた。

Sen. Gary Lee, R-Casselton, said the DOT was asked to "look at their budgets critically just like everyone else was."
共和党（カッスルトン）上院議員ゲイリー・リーは、DOTにも「他のすべての者と同様に予算を厳しく見直すよう求められた」と述べた。

Olson said the department saw a 13 percent decline in 2015 in highway tax distribution revenues, a main source of funding for operations, because of a slower economy and lower fuel tax collections.
オルソンは、運営の主要な財源である道路税分配収入が経済の低迷と燃料税収の減少により2015年に13％減少したと述べた。

"We ask them to seek out efficiencies, and then we tell them we don't want them," Lee said in arguing against Wanzek's amendment.
「我々は効率化を求めるが、その後に彼らの提案を受け入れないと言う」とリーはワンゼックの修正案に反対して述べた。

But Sen. John Grabinger, D-Jamestown, there has been a "grassroots effort" with petitions attempting to persuade lawmakers and department officials.
しかし民主党（ジャムズタウン）上院議員ジョン・グラビンガーは、議員や当局者を説得しようとする署名運動を伴う「草の根の取り組み」があると述べた。

"They're going out to every farm and everything, getting these signatures," he said. "It is important to these people."
「彼らはあらゆる農場を回り、署名を集めている」と彼は言った。「これはこれらの人々にとって重要なのだ。」

Traffic collision injures Grand Forks driver
交通衝突でグランドフォークスの運転手が負傷

Grand Forks Police Sgt. Travis Benson said the driver of the SUV, a gray Toyota RAV4, was heading south on North 55th Street and lost control of her vehicle on slippery roads as she approached the T-intersection with DeMers Avenue, sliding into the trailer of a passing semi truck.
グランドフォークス警察のトラヴィス・ベンソン軍曹によれば、灰色のトヨタRAV4の運転手はノース55番街を南下しており、デメース通りとのT字路に差し掛かった際に路面の滑りにより車両の制御を失い、走行中の大型トラックのトレーラーに滑り込む形で衝突したという。

The driver of the vehicle was transported for medical attention with unknown injuries, Benson said, and there were no passengers in the car.
運転手は負傷の程度は不明だが医療機関へ搬送され、車には同乗者はいなかったとベンソンは述べた。

He said he was not aware of any damage to the trailer.
彼はトレーラーに損傷があったかどうかについては把握していないと述べた。

Evacuees from California dam can return home, sheriff says
カリフォルニアのダムから避難した住民は帰宅可能、保安官が述べる

A previous evacuation order has been reduced to an evacuation warning, Butte County Sheriff Kory Honea told a news conference, after water management officials drained enough water from the Oroville Dam.
ブット県保安官コリー・ホニアは記者会見で、オロビル・ダムから水管理当局が十分な水を排出したため、以前の避難命令は避難警報に格下げされたと述べた。

The warning means that people can return but should be prepared to evacuate again if necessary, Honea said.
この警報は人々が帰宅できることを意味するが、必要なら再び避難する用意をしておくべきだとホニアは述べた。

Both the primary and backup drainage channels of the dam, known as spillways, were damaged after a buildup of water that resulted from an extraordinarily wet winter in Northern California that followed years of severe drought.
主放流路と補助放流路の双方（スピルウェイと呼ばれる）は、長年の深刻な干ばつの後に極めて降水の多かった北カリフォルニアの冬により水量が増大した結果、損傷を受けた。

More rain was forecast for as early as Wednesday and through Sunday, according to the National Weather Service.
国立気象局によれば、早ければ水曜日から日曜にかけてさらに雨が予報されていた。

Swift action by officials led by the state Department of Water Resources relieved pressure on the spillways, Honea said.
州の水資源局が主導した当局の迅速な対応により、スピルウェイへの圧力は緩和されたとホニアは述べた。

Some like it hot: Heat wave next week could lessen spring flooding concerns in some areas
暑いのが好きな人もいる：来週の熱波は一部地域の春の洪水懸念を和らげる可能性

After a brief cold snap moved into the region last week, temperatures have been about 20 degrees above normal, according to the National Weather Service.
先週短期間の寒波がこの地域に入った後、国立気象局によれば気温は平年より約20度高い状態が続いている。

Grand Forks' high went from 2 degrees last Wednesday to 22 on Thursday and 38 on Friday, a 36-degree jump in two days.
グランドフォークスの最高気温は先週の水曜日に2度だったものが木曜日に22度、金曜日に38度と2日間で36度上昇した。

Highs have lingered in the high 30s this week and are expected to climb into the low and mid-40s by the weekend, according to the National Weather Service.
今週は最高気温が30度台後半で推移し、週末までには40度台前半から中盤に達すると国立気象局は予想している。

"We have gotten into the 44 to 51 range for this week of February," NWS meteorologist Pete Speicher said of past weather readings. "We've been as warm as 51 back in 2000. It's not totally uncommon, but it's still well above seasonal norms."
国立気象局の気象学者ピート・シュパイカーは過去の観測について「この2月の週は44度から51度の範囲に入ったことがある。2000年には51度に達したこともある。まったくあり得ないわけではないが、それでも季節の平年値を大きく上回っている」と述べた。

An extended outlook from NWS favors above-normal temperatures next week for most of the country except for the West Coast and Alaska.
国立気象局の長期見通しでは、来週は西海岸とアラスカを除くほとんどの地域で平年より高めの気温が予想されている。

Northwest Minnesota and northeast North Dakota have a 70 to 90 percent chance of seeing unseasonably warm weather.
ミネソタ州北西部とノースダコタ州北東部は、通常と異なる高温が見られる確率が70～90％ある。

Records possible
記録更新の可能性

Some cities have a shot of setting record highs.
いくつかの都市では最高気温記録を更新する可能性がある。

The lowest record high for next week was set Feb. 19, 2016, at the Grand Forks International Airport with 44 degrees. "That would be the easiest to break," Speicher said, adding the forecast for Sunday is 45 degrees.
来週の最低の過去最高記録は、2016年2月19日にグランドフォークス国際空港で記録された44度だ。「それが一番破りやすいだろう」とシュパイカーは述べ、日曜の予報が45度であると付け加えた。

No high records have been set in February so far this year.
今年2月にこれまでのところ最高記録が出ている地点はない。

Above-freezing temperatures could be good news for southern and western parts of North Dakota.
摂氏で氷点を上回る気温は、ノースダコタ州南部および西部にとっては朗報になり得る。

The warm weather should speed up snowmelt, helping to remove excess moisture from river basins along watersheds.
暖かい天候は雪解けを促進し、流域に沿った河川流域から過剰な水分を取り除く助けになるはずだ。

Fields in the southern part of the Red River Valley have little snow compared with the Red River of the North starting near Hillsboro.
レッドリバー・バレーの南部の畑は、ヒルズボロ付近から始まるノースレッドリバーと比べると雪が少ない。

Paths could open up as the snow melts, taking the excess water to rivers, streams and lakes.
雪が溶けることで水の流れ道が開き、余剰の水が川や小川、湖へと運ばれるだろう。

Areas should be on the lookout for rising water levels, but but the melt taking off that excess water from snowpack slowly could help alleviate flooding in the spring, according to the NWS.
地域は水位上昇に注意すべきだが、雪どけがゆっくりと余分な雪氷の水分を取り除くことは春の洪水の緩和につながる可能性があると国立気象局は述べている。

Less snow could mean less moisture that could flow over the plains.
雪が少ないことは平原に流れ出す水分が少なくなることを意味するかもしれない。

"Anything helps," Speicher said. "It definitely helps that we are going back below freezing at night because that slows the flow rate down."
「何でも助けになる」とシュパイカーは言った。「夜間に確実に氷点下に戻ることは流量を抑えるので確実に助けになる。」

Devils Lake Basin
デビルズレイク流域

To the west, Devils Lake could see above-freezing temperatures today and into the weekend, with some days going above 40 degrees.
西では、デビルズレイクは今日から週末にかけて氷点を上回る気温になり、一部の日には40度を超える可能性がある。

A slow melt can't hurt the Devils Lake Basin, said Jeff Frith, manager of the Devils lake Basin Joint Water Resource Board.
デビルズレイク流域合同水資源委員会のマネージャー、ジェフ・フリスは、ゆっくりとした雪解けはデビルズレイク流域にとって悪くないだろうと述べた。

The region surrounding the 150,000-acre lake likely will see major flooding due to heavy snow and saturated soil from a wet summer and fall.
15万エーカーの湖を取り巻く地域は、多量の降雪と湿った夏と秋による飽和した土壌のため、大規模な洪水を見る可能性が高い。

NWS meteorologists predict a 2- to 4-foot rise with record runoff and possibly elevations.
国立気象局の気象学者らは、記録的な流出とともに水位が2～4フィート上昇することを予測している。

There still is a lot of winter left and potential for more snow, though Devils Lake has been lucky since snowfall has been relatively low for moisture accumulation in January and into mid-February, he said.
まだ冬は長く、さらなる降雪の可能性もあるが、デビルズレイクは1月から2月中旬にかけて降雪量が比較的少なく水分蓄積が抑えられてきたため幸運だと彼は述べた。

"A long, slow melt would be just what the doctor ordered, but I think we have way too much winter left to start getting really excited about spring," Frith said.
「長くゆっくりとした雪解けが望ましいが、春を本格的に期待するにはまだ冬がずっと残りすぎていると思う」とフリスは述べた。

NWS meteorologists were assessing snowpack and other factors that will play a role in predicting flood outlooks.
国立気象局の気象学者らは、洪水見通しの予測に影響する雪氷の蓄積や他の要因を評価していた。

The agency's second spring flood outlook is due Thursday, though Frith doesn't expect much to change since the last one was released almost three weeks ago.
同局の第2回春の洪水見通しは木曜に発表される予定だが、フリスはほぼ3週間前に出された前回から大きな変化はないだろうと見ている。

The Midwest likely will see more precipitation than normal in February, and that trend should continue into April, according to NWS.
中西部は2月に平年より多い降水が見込まれ、その傾向は4月まで続くと国立気象局は述べている。

There is no precipitation forecast for this week, though there is a 50 percent chance of next week being wetter than normal.
今週は降水の予報はないが、来週は平年より湿る確率が50％ある。

Overall, February for almost all of the U.S. should be warmer than normal.
全体として、米国のほぼ全域で2月は平年より暖かくなる見込みだ。

Colder-than-normal temperatures could return by the end of February and into early March, NWS meteorologists predict.
国立気象局の気象学者らは、2月末から3月上旬にかけて平年より寒い気温が戻る可能性があると予測している。

Lloyd Omdahl: Governor faces resistance reinventing government
ロイド・オムダール：州知事は行政再編に抵抗に直面している

North Dakotans don't take to reorganization.
ノースダコタ州民は再編を好まない。

Rather than going all the way back to statehood, let's just start with 1942, when the Public Administration Service of Chicago did a comprehensive analysis and reorganization plan for North Dakota state government.
州の成立時まで遡るのではなく、1942年にシカゴのパブリック・アドミニストレーション・サービスがノースダコタ州政府の包括的な分析と再編計画を行った時点から始めてみよう。

Some of the recommendations still are gathering dust today, indicating the low priority we place on reorganization.
その勧告のいくつかはいまだに埃を被っており、再編に置く優先度の低さを示している。

Rather than implementing the report, state officials of the day thought it would be best to wait until after World War II was over.
当時の州当局者たちは報告を実行する代わりに第二次世界大戦が終わるまで待つのが最良だと考えた。

The connection between reorganization and the war was never explained, but by the time the War was over, dust had buried the recommendations.
再編と戦争との関連は説明されることはなかったが、戦争が終わるころには勧告は塵に埋もれていた。

In 1966, voters rejected proposals to revamp the judicial, executive and legislative branches of government.
1966年、選挙民は司法、行政、立法の各機関を刷新する提案を否決した。

So the reinventors thought of a different route—a constitutional convention to dramatize the need for reform.
そこで再編を唱える者たちは別の手段を考えた――改革の必要性を劇的に示すための憲法制定会議である。

The convention met. The proposed constitution would have made possible reducing the number of elected state officials down to the nationwide average of six per state.
制定会議は開かれた。提案された憲法は、州の選挙で選ばれる役職の数を全国平均である州ごと6人まで減らすことを可能にするものだった。

Opposed by every state official and others, the document went down to defeat,
あらゆる州公職者やその他の反対により、その文書は敗北した。

In 1984 and 2000, the voters refused to abolish the office of state treasurer, made obsolete in 1919 with the creation of the Bank of North Dakota.
1984年と2000年には、州財務官の職を

警察：過量服薬を報告するときは命を救うことが第一
彼女は過量服薬していた。夜中に誰かが彼女を診療所に連れてきたと当局は述べたが、診療所が閉まっていたため、連れてきた者は車を放置して立ち去った。911には通報しなかった。

今月、グランドフォークス警察署は注意喚起を行い、過量服薬が起きた時に現場にいた薬物使用者や所持者は、通報して救急隊員に協力すれば起訴されないと発表した。ノースダコタ州とミネソタ州では、グッドサマリタン法が制定されており、通報者が救急隊が到着するまで現場に留まり、医療サービスや法執行機関に協力する場合、薬物過量を通報した者に免責が与えられる。対象者は緊急医療サービスを必要としている人でなければならない。免責は最大で3人まで認められる。法律はアルコール摂取による過量服薬にも適用される。

「私たちは人々に命を救うことに集中してほしい」と特別資源局のジェレミー・モー中尉は述べた。2016年、グランドフォークス警察は過量服薬に関する通報に28件対応した。そのうち3件が致命的だった。

共和党のハワード・アンダーソンJr.上院議員（タートルレイク選出）は、2015年にノースダコタで可決されたグッドサマリタン法の後援者だった。ノースダコタ州薬局委員会の元理事でもあるアンダーソンは、人々に生き延びるより良い機会を与えるためにこの法律を後援したかったと述べた。同行者から提供される情報は、適切な治療にとって重要になりうる。

「何を摂取したか、状況がどうなのかを突き止めるのは難しいので、医師がそれを突き止める機会を得る頃には手遅れになっていることが多い」とアンダーソンは語った。

法案が可決される過程で、同行者に見捨てられてゴミ箱に捨てられたと証言した男性の話を立法者たちは聞いた、とアンダーソンは述べた。しかし、十分に多くの人がこの法律を知らないとアンダーソンは言う。彼はまた、法執行機関が法律にもかかわらず起訴に積極的すぎると考えている。

「彼らはグッドサマリタン法を人々を起訴する口実に使っている。明らかに、もし私があなたに薬を渡したなら、それはあなたに提供した罪に当たる。無料で渡したとしても販売のようなものだ」と彼は言った。「だから警察にもう少し教育が必要だ。人の命を救おうとしているなら、いい加減にして少し引いてくれ。悪人は次に捕まえればいいんだ。」

アンダーソンは、使用者同士は互いに話し合っており、法執行があまりに積極的だと、人々が助けを求めることをためらわせるかもしれないと述べた。

グランドフォークス警察は、グッドサマリタン法に基づいて免責が与えられた具体的な事件について町内で把握しているものはないと述べた。

Forum News Serviceが本記事に寄稿した。

倫理監督局、ホワイトハウスにコンウェイの懲戒検討を促す
月曜日付でホワイトハウスの倫理担当者宛てに差し出されたこの書簡は、ドナルド・トランプ大統領の政権に事件の調査を求め、調査結果と取られた懲戒措置の詳細を2週間以内に提示するよう求めた。

トランプの大統領選キャンペーンのマネージャーであり現在は上級顧問であるコンウェイは先週フォックス・ニュースで、アメリカ国民は「イヴァンカの商品を買いに行くべきだ」と述べた。彼女がそう発言したのは、小売業者のノードストロームが大統領の長女であるイヴァンカ・トランプのブランドラインの取り扱いを打ち切ると発表した後だった。連邦の倫理規則は、行政部門の職員が自分の地位を利用して製品を推奨することを禁じている。

「コンウェイ氏が行動規範に違反したと信じる強い理由があり、懲戒処分が正当化される」と行政倫理局長ウォルター・ショーブは書簡に記した。

書簡で名前の挙がっているホワイトハウスの倫理担当者ステファン・パッサンティーノはコメントを辞退した。ホワイトハウスの報道官もコメント要請に返答しなかった。倫理監督局には強い執行力はほとんどない。ショーブは、ホワイトハウスが行動を起こさない場合、同局は正式に懲戒処分を勧告することができると別の書簡で、コンウェイの発言の見直しを求めた二人の上院議員に述べた。

2月10日の映像に続いて
その勧告は拘束力を持たず、プロセスには4月下旬か5月初旬までかかるとショーブは言った。倫理監督局が正式に懲戒を勧告すれば、コンウェイに対する措置を決めるのはホワイトハウス次第だと述べた。

オバマ政権下で倫理局長を務めたノーマン・アイゼンは、ホワイトハウスが行動を起こさない場合、議会が公聴会を開くか、文書の発行命令（召喚状）を出すこともできると述べた。

トランプ本人は以前、娘のブランドを打ち切ったノードストロームを批判していた。製品の推奨を禁じる倫理規則は大統領には適用されないが、批判派は彼の発言を不適切だと述べた。ノードストロームは、特に2016年後半に売上が着実に落ち込んだため、同ブランドの取り扱いは「ビジネス上の合理性がなかった」として決断したと述べた。

ショーブはホワイトハウスへの書簡で、自らの局の規則ガイドラインに、仮想の大統領任命者がテレビCMで製品を宣伝するという違反例が含まれていると書いた。彼は、コンウェイの発言は「やってはいけないこと」のその例と非常に近いと述べた。

ホワイトハウスの報道官ショーン・スパイサーは木曜日、コンウェイが「指導を受けた」と述べたが、ショーブは行政倫理局が何らかの是正措置について知らされていないと書いた。

書簡：イベントコーディネーターはUNDで素晴らしい働きをしている
私が双方のどちらからも聞いていないことで、非常に残念に思うのは、UND（ノースダコタ大学）学長室で働く卓越した女性たちの素晴らしい仕事に対する承認と称賛だ。イベントコーディネーターはその一人だ。マーク・ケネディ学長は彼女の名前を自分の書簡で挙げることを選ばなかったし、私も彼女のプライバシーを尊重して同様にするつもりだ。しかし彼女は、UNDへの献身に対して認められ、尊重されるに値する。

学内で、ほとんど公的な評価がほとんどないままこれほど多くをこの機関に捧げた者はほとんどいない。行政や来賓が関わる公式なUNDの行事に一度でも出席したことがあるなら、あなたは彼女を見ているはずだ。学内の行事が円滑に進むのは偶然ではなく、各行事の前、最中、そして後に彼女が投入する努力の賜物だ。教職員は彼女の価値を非常によく理解している。

これらの「行事」についての簡単な注記：それらは単なる資金集め、歓迎レセプション、退職レセプションといったものではない。著名な作家、芸術家、科学者、教師の来訪、州理事会の会議、スポーツイベント、同窓会イベント、立法フォーラム、会議、メディアのインタビューなどが含まれる。イベントコーディネーターがこなさなければならない見事なマルチタスクの仕事を、職務記述書のもっとも些細な業務の一つに矮小化するのは、彼女の価値ある仕事とUNDにおける存在に対する不当だ。

UNDの公式モットーは Lux et Lex — Light and Law（光と法）だ。イベントコーディネーターはLuxの具現であり、私たち学生、職員、教員がより多くを成し得るように道を照らしてくれる。彼女は私たちの称賛、尊敬、そして深い感謝に値する。

ミシェル・ボウルズ
グランドフォークス
筆者はUNDの研究・経済開発部門にある機関審査委員会コーディネーターである。ここに表明された見解はあくまで筆者個人のものであり、同部門や大学の見解を反映するものではない。

CDC、鉛曝露の基準値を引き下げることを検討
2012年以降、鉛暴露に関する公衆衛生基準を定めるCDCは、6歳未満の子供の血中鉛閾値として1デシリットルあたり5マイクログラムを使用してきた。子供にとって鉛曝露の安全なレベルは存在しないが、そのレベル以上の検査結果が出た子供には公衆衛生として対応する価値があると同機関は述べている。

全国健康調査からの新たなデータに基づき、CDCは数か月以内に参照レベルを1デシリットルあたり3.5マイクログラムに下げる可能性があると、同機関から説明を受けた6人の関係者が述べた。この措置は1月17日にアトランタで開かれるCDCの会議で議論される予定だ。

しかし、この数か月にわたって検討されてきた措置は、論争を招く可能性がある。懸念の一つは、基準値を下げることで最も支援を必要とする、はるかに高い鉛レベルの子供たちへの公衆衛生対応から希少な資源が奪われる可能性がある点だ。CDCはコメント要請に応じなかった。

剥がれ落ちた古い塗料、汚染された水、汚染された土壌などによる鉛曝露は、認知障害やその他の不可逆的な健康影響を引き起こす可能性がある。CDCは全国平均レベルの低下に応じて閾値を定期的に調整する。閾値の値は、血中鉛値が最も高い2.5％の子供たちに入る者を特定することを意図している。

「鉛は体内で生物学的な機能を持たない。したがって体内に少ないほど良い」と、鉛データを研究する香港大学のバーナード・M・Y・チョン教授はロイターに語った。「血中鉛参照レベルの改訂は、地方自治体に環境中の鉛に関する規制を強化するよう促すためのものだ。」

連邦機関は、州の保健当局、検査室運営者、医療機器メーカー、公営住宅当局らと、いつどのように新しい閾値を実施するかについて協議している。鉛が塗料で禁止され、ガソリンから段階的に除去されてからほぼ40年で、平均的な子供の血中鉛レベルは90％以上低下した。現在の平均は約1マイクログラム／デシリットルだ。

しかし進展は均一ではなく、鉛中毒は多くの米国地域で差し迫った問題のままである。今月発表されたロイターの調査では、最近記録された鉛中毒率が少なくとも10％、つまりミシガン州フリント市の水危機時の率の2倍に達する地域が約3,000か所見つかった。そのうち1,100か所以上の地域では、血液検査の陽性率がフリントの少なくとも4倍だった。最も影響を受けた都市部では、近年検査された子供の最大50％が高い鉛レベルを示していた。

CDCは、現行の閾値以上の血中鉛値を持つ米国の子供は最大で50万人に上ると推計している。同機関はこうした子供たちに対して「ケース管理」を奨励しており、これは多くの場合、州や地方の保健部門が実施し、家族への鉛安全教育、追加の血液検査の指示、家庭の検査や修復を含むことがある。

閾値の変更には財政的影響が伴う。今年、州の鉛安全プログラムを支援するCDCの予算はわずか1700万ドルであり、多くの州・地方保健部は高値を示した子供たちの治療に人手が足りない。別の懸念として、多くの鉛検査機器や検査室は現在、1デシリットルあたり3マイクログラムの範囲の血中鉛値を特定することに困難を抱えている。検査結果には誤差の幅があり得る。

「偽陽性や偽陰性が出る可能性がある」とワシントン州保健局の疫学者ラド・カニンガムは言った。「その範囲ではあまり感度が高くないのだ。」

CDCは規制権限を持たず、各州に判断を任せているため対応は州ごとに異なる。多くの州は、4年前に参照値が10から5マイクログラム／デシリットルに引き下げられた際に自州の鉛中毒予防プログラムを適応させていない。バージニア州やメイン州を含むほかの州は今年変更を行った。

米国住宅都市開発省（HUD）は、若年の子供がCDCの閾値以上の血液検査値を示した公営住宅ユニットに対して環境検査と、危険が見つかれば鉛除去を義務付ける規則の採用に近づいている。CDCが新しい閾値で公衆衛生対応を促すなら、HUDは追随すると述べた。

「我々の方針に影響を与える唯一のものは、環境介入に対するCDCの勧告だ」とHUDの鉛危険管理／健康住宅局のウォーレン・フリードマン博士は言った。

参照値を設定するため、CDCは国民健康栄養調査（NHANES）のデータを利用している。最新のデータは、血中鉛値が1デシリットルあたり3.5マイクログラムの小さな子供が、1〜5歳の同年齢層の97.5％よりも高い曝露を受けていることを示唆している。しかし鉛中毒のホットスポットでは、より大きな割合の子供がより高い鉛レベルを示している。

例えばウィスコンシン州のデータは、ミルウォーキーで最も鉛汚染のひどい国勢調査区で検査された子供の約10％が現行のCDC基準の2倍のレベルを示したことを示している。低い閾値が望まれる効果とは反対の結果をもたらし、資金や注意が最も重篤な曝露を受けた子供からそがれるのではないかと懸念する声もある。

「低い参照レベルは、国内のあちこちで依然として深刻な鉛曝露が問題であるという現実を覆い隠すことで、実際に害を及ぼす可能性がある」と、血中鉛検査機器を何千もの米国クリニックで使用しているマジェラン・ダイアグノスティクスのCEOエイミー・ウィンスローは言った。

Protect Minnesota が「生涯許可」銃所持を標的に
ミネソタ州法の下では、許可証は5年ごとに失効し、その時点で申請者は訓練を受け、更新のための料金を支払わなければならない。トニー・コーニッシュ下院議員（R、バーノンセンター選出）が提出した新法案は、8月1日以降に発行される携帯許可証から有効期限を撤廃することで、一度限りの許可制度を確立するものだ。

「これは我々の銃器安全証明書に似ている」とコーニッシュは言った。「それは11歳の時に与えられ、人生の残りを通じて銃を扱うことができ、二度と別の講習を受ける必要がない。では、なぜ拳銃について更新を要求するのか？」

この法案は、銃暴力反対グループProtect Minnesotaが今年反対を表明した銃関連法案の一つだ。同グループは2月14日火曜日に州議会議事堂で行った「Broken Hearts Day（壊れた心の日）」イベントで、生涯許可のような法案を議員に拒否するよう求めた。メンバーはこれらを「極端だ」と呼んだ。グループは昨年の銃暴力の各事件を象徴する1,500枚の手作りカードを議員に配布した。

Protect Minnesotaの執行理事、ナンシー・ノード・ベンス牧師は、コーニッシュ法案は銃を安全に携帯できなくなった人から免許を剥奪する法執行側の能力を妨げるだろうと述べた。州犯罪取締局は、以前に携帯が承認されていたミネソタ州民約400人の許可を取り消し、無効化または停止したと報告している。彼女はまた、この法案は認知症に対して脆弱になる高齢化するミネソタ州民に関する懸念を引き起こすと述べた。アルツハイマー協会は、65歳以上のミネソタ州民のうち9万人以上がアルツハイマーを患っており、その数は2020年までに12万人に増加すると推定している。

「21歳、31歳、41歳のときに銃を携帯するのが安全だった人が、91歳になっても完全にまともでい続けると本当に信じますか？」と彼女は問いかけた。「我々は武装した高齢化社会という深刻な問題を抱えている。」

コーニッシュはProtect Minnesotaの懸念を「銃嫌い」と呼んで退けた。元警察官で下院公共安全・セキュリティ委員会の委員長であるコーニッシュは、初回の訓練と身辺調査が初回に申請者を十分に審査すると述べた。生涯許可の保持者も、拳銃携帯を禁じる犯罪で有罪になれば許可を失う可能性があると彼は言った。

コーニッシュ法案はまた、郡が請求できる最大許可手数料を100ドルから50ドルに引き下げることで、合法的に銃を携帯する費用を下げることも目的としている。申請者は現在、県に許可手数料を支払うほか、携帯許可講習の費用（約90〜150ドル）も負担している。Protect Minnesotaによれば、許可手数料は州にほぼ100万ドルの収入をもたらしていると推計しているが、コーニッシュはこの手続きが申請者にとって不当に高価になっていると言う。

「いくつかの郡はそれで必要以上に懐を暖めてきた」と彼は言った。「身辺調査を行ってカードを発行するのはそれほど費用がかかるものではない。」

反対側から、ロン・ラッツ上院議員（D、セントルイスパーク）とデイブ・ピント下院議員（D、セントポール）は来週再提出する二つの法案がProtect Minnesotaの支持を得ている。一つは、ミネソタ州で私的売主によるあらゆる銃購入に対して身辺調査を義務付ける法案だ。現在、身辺調査を行う義務があるのは許可を持つ小売業者のみである。ラッツ＝ピントの二人が提出する二つ目の法案は、「レッドフラッグ法」を設け、家族や法執行官が自己や他人を傷つける恐れのある人から一時的に銃を押収するよう裁判所に申し立てることを認めるものだ。Protect Minnesotaが支持する三つ目の法案は、州資金を銃暴力予防プログラムに割り当てるものだ。ジェフ・ヘイデン上院議員（D、ミネアポリス）は、昨夏アトランタの銃撃で巻き込まれて亡くなった妹を追悼してこの法案を提出する予定だ。

その他の銃関連法案
• 下院と上院の両方で提案された「許可不要携帯（permitless carry）」法案は、いかなる市民も「いかなる銃器または護身用具」も許可なく携帯できるようにする。携帯許可は任意となるが、拳銃を携帯するために必要とされない。この法案の下では、「拳銃携帯の権利を妨害する」公務員は軽罪で起訴される可能性がある。
• 下院と上院で提案された別の一連の許可不要携帯法案は、拳銃携帯許可を任意とする制度を確立するが、許可がなくても「公共の場所」で銃を携帯することを認める。法案は「公共の場所」を、「政府機関が所有、賃借、または管理する財産および多数の者が定期的かつ頻繁に利用できるよう提供されている私有地」を含むように拡大している。定義から免除されない場所には、個人の自宅、事業所、土地、銃の見本市や銃店が含まれる。
• 提案されている「スタンド・ユア・グラウンド（立ち向かえ）」法案は、致命的な力を用いる自己防衛の際に危険から退く義務を排除する。个人の住居に関する自己防衛については、「住居（dwelling）」の定義を「あらゆる種類の一泊の宿泊施設または居住地を含むように」拡大しており、これにはポーチ、ボート、車も含まれる可能性がある。下院の元の法案は上院の対案も得ている。

Concordia Language Villages director: Travel ban hurts hiring of summer-camp staff
コンコルディア・ランゲージ・ビレッジ ディレクター：渡航禁止令はサマーキャンプのスタッフ採用に打撃

For many, this is their first experience in the United States. They are introduced to the time-honored tradition of songs and s'mores around the campfire. In turn, they share their family stories and cultural traditions with campers who have never traveled to Egypt, Germany or Argentina. Friendships that cross continents are forged at camp. The international camp staff return to their home countries with an increased understanding of typical American life; and there's nothing more typical than sleepaway camp for the average American family in summer.
多くの人にとって、それはアメリカ合衆国での初めての体験です。彼らは焚火を囲んで歌を歌い、スモア（s'mores）を楽しむという長年の伝統に触れます。すると今度は、エジプトやドイツ、アルゼンチンに行ったことのないキャンパーたちに、自分たちの家族の物語や文化的伝統を分かち合います。大陸をまたぐ友情がキャンプで築かれます。国際的なキャンプスタッフは、典型的なアメリカの生活についての理解を深めて帰国しますが、一般的なアメリカの家族にとって夏の合宿型キャンプほど典型的なものはありません。

The American Camp Association confirms that more than 11 million Americans enroll in a residential or day camp each year. This is citizen diplomacy at its best, made possible by the U.S. State Department's J-1 Exchange Visitor program that has a category specially designed for camp counselors. Since 1979, Concordia Language Villages has taken advantage of this opportunity to bring counselors from around the world to share their love of language and culture with young people eager to explore something new and different.
アメリカン・キャンプ協会は、毎年1100万人以上のアメリカ人が宿泊または日帰りのキャンプに参加していると確認しています。これは市民外交の最良の形であり、キャンプカウンセラー向けに特別に設けられたカテゴリーを持つ米国国務省のJ-1交流訪問者プログラムによって可能になっています。1979年以降、コンコルディア・ランゲージ・ビレッジはこの機会を活用し、世界中からカウンセラーを招いて、言語や文化への愛情を新しく異なるものを探求したがっている若者たちと分かち合ってきました。

About 900 staff join the 15 Language Villages each summer. Of that number, about 135 are international staff from 30 countries on six continents. We cannot afford to have these international exchange opportunities limited to a defined number of countries or for those of a certain religious or socioeconomic background.
毎夏、15のランゲージ・ビレッジには約900人のスタッフが参加します。そのうち約135人は、6大陸30カ国から来る国際スタッフです。これらの国際交流の機会を、限られた国々や特定の宗教的・社会経済的背景を持つ人々に限定する余裕はありません。

The recently imposed travel ban by the Trump administration has fostered an unreasonable sense of fear and anxiety for those applying for international camp jobs, no matter where they live in the world. Our country is strengthened through more dialogue with the world, than less. Our ambassadors around the globe state that exchange programs are the most cost-effective investment in strengthening our national security. Exchange participants consistently report that they completed their programs with a better impression of the United States.
トランプ政権によって最近課された渡航禁止令は、世界中のどこに住んでいようと国際的なキャンプの職を申請する人々に対して不合理な恐怖と不安を生み出しています。わが国は世界との対話を増やすことで強化されます。世界中の当国の大使たちは、交流プログラムが国家安全保障を強化するための最も費用対効果の高い投資であると述べています。交流参加者は一貫して、プログラムを終えてアメリカに対する印象が良くなったと報告しています。

A Department of State program evaluation shows that 94 percent of high school exchange students from Muslim-majority countries said that their stay in the United States gave them a more favorable view of the American people and culture. To understand America, it's best to experience it. And where better to start than at summer camp?
国務省のプログラム評価では、ムスリム多数国からの高校交流生の94パーセントが、アメリカ滞在によってアメリカの人々や文化に対する好意的な見方を得たと答えています。アメリカを理解するには、体験するのが最良です。そして、どこから始めるのがよいでしょうか。やはりサマーキャンプほどふさわしい場所はありません。

Schulze is the executive director of Concordia Language Villages, the language- and cultural-immersion camps sponsored by Concordia College in Moorhead. She is board chair emeritus of the Alliance for International Exchange, a Washington-based organization that promotes educational and cultural exchange.
シュルツェは、ミュールヘッドのコンコルディア・カレッジが後援する言語・文化イマージョンキャンプ、コンコルディア・ランゲージ・ビレッジのエグゼクティブディレクターです。彼女は、教育および文化交流を推進するワシントン拠点の団体、アライアンス・フォー・インターナショナル・エクスチェンジの名誉会長でもあります。

Around 60 killed as drug gangs clash in Brazil prison massacre
ブラジル刑務所虐殺で約60人死亡、麻薬ギャング同士の衝突か

BRASILIA - Around 60 people were killed in a bloody prison riot in the Amazon jungle city of Manaus sparked by a war between rival drug gangs, officials said on Monday, Jan. 2, in the worst violence in over two decades in Brazil's overcrowded penitentiary system.
ブラジリア発 — 1月2日月曜日、当局は、対立する麻薬ギャング同士の戦いが引き金となってアマゾンのジャングル都市マナウスで発生した血なまぐさい刑務所暴動で約60人が死亡したと発表しました。これは、過密化したブラジルの刑務所制度で過去20年以上で最悪の暴力事件です。

The head of security for Amazonas state, Sergio Fontes, told a news conference that the death toll could rise as authorities get a clearer idea of the scale of the rebellion sparked by a fight between rival drug gangs. Fontes told reporters that several of the dead had their decapitated bodies thrown over the prison wall - and that most of those killed came from one gang.
アマゾナス州の治安責任者セルジオ・フォンテスは記者会見で、敵対する麻薬ギャング同士の争いによって引き起こされた反乱の規模が明らかになるにつれ、死者数は増える可能性があると述べました。フォンテスは記者団に対し、死亡した者の数人は首を切断されて刑務所の壁を越えて投げ捨てられており、死亡者の大半はある一つのギャングに属していたと語りました。

"This was another chapter in the silent and ruthless war of drug trafficking," he said.
「これは麻薬取引という沈黙で容赦ない戦争のまた一つの章です」と彼は述べました。

Pedro Florencio, the Amazonas state prison secretary, said that the massacre was a "revenge killing" that formed part of an ongoing feud between criminal gangs in Brazil.
アマゾナス州の刑務所長ペドロ・フロレンシオは、この虐殺はブラジルの犯罪ギャング間で続いている確執の一環としての「復讐殺人」であると述べました。

The riot began late Sunday and was brought under control by around 7 a.m. on Monday, Fontes said. Authorities were still counting the prisoners to determine how many had escaped, he added, with reports that up to 300 fled.
暴動は日曜日の深夜に始まり、月曜日の午前7時頃までに制圧されたとフォンテスは述べました。逃走者が何人いたかを確定するために当局はなお受刑者の数を点呼しており、最大で300人が逃走したという報告があると付け加えました。

Just as the riot began in one unit of the Anisio Jobim prison complex, dozens of prisoners in the second unit started a mass escape in what authorities said was a coordinated effort to distract guards.
アニジオ・ジョビン刑務所複合施設のある棟で暴動が始まったちょうどその時、別の棟では数十人の受刑者が集団脱走を開始しました。これは看守の注意をそらすための組織的な行動だったと当局は述べています。

Overcrowding is extremely common in Brazil's prisons, which suffer endemic violence and what rights groups call medieval conditions with cells so crowded prisoners have no space to lie down and food is scarce. The Anisio Jobim prison complex currently houses 2,230 inmates despite having a capacity of only 590.
過密収容はブラジルの刑務所で極めて一般的であり、暴力が蔓延し、人権団体が「中世のような」状況と呼ぶほどで、独房がひどく狭く横たわるスペースもなく食糧も乏しい状態です。アニジオ・ジョビン刑務所複合施設には現在、収容定員590名に対して2,230人の受刑者が収容されています。

Watchdog groups sharply criticize Brazil for its prisons where deadly riots routinely break out. "These massacres occur almost daily in Brazil," said Father Valdir Silveira, director of Pastoral Carceraria, a Catholic center that monitors prison conditions in Brazil. "Our prisons were built to annihilate, torture and kill."
監視団体は、致命的な暴動が日常的に発生するブラジルの刑務所を厳しく批判しています。「これらの虐殺はブラジルでほとんど毎日起きています」と、ブラジルの刑務所状況を監視するカトリック系センター、パストラル・カルセラリアのディレクター、ヴァルディール・シルヴェイラ神父は述べました。「我々の刑務所は殲滅し、拷問し、殺すために作られてきたのです。」

The violence was the latest clash between inmates aligned with the Sao Paulo-based First Capital Command drug gang, Brazil's most powerful, and a local Manaus criminal group known as the North Family. The Manaus-based gang is widely believed to be attacking PCC inmates at the behest of the Rio de Janeiro-based Red Command drug gang, Brazil's second largest.
この暴力事件は、サンパウロを拠点とするブラジル最強の麻薬ギャング「ファースト・キャピタル・コマンド（PCC）」と、マナウス地元の犯罪組織「ノース・ファミリー」とに連なる受刑者同士の最新の衝突でした。マナウス拠点のギャングは、リオデジャネイロ拠点でブラジル第2の麻薬ギャングである「レッド・コマンド（CV）」の依頼でPCCの受刑者を攻撃していると広く考えられています。

Security analysts have said that a truce that held for years between the PCC and CV was broken last year, resulting in months of deadly prison battles between the gangs and sparking fears that chaos will spread to other prisons.
治安分析家たちは、PCCとCVの間で長年維持されていた休戦が昨年破られ、それが数か月にわたる致命的な刑務所内抗争を引き起こし、混乱が他の刑務所にも波及する恐れを生んだと述べています。

In the latest riot, a group of inmates exchanged gunfire with police and held 12 prison guards hostage late on Sunday in the largest prison in Manaus, an industrial city on the banks of the Amazon River, Globo TV reported. Fontes said that 74 prisoners were taken hostage during the riot, with some executed and some released.
最新の暴動では、受刑者の一団が警察と銃撃戦を交え、アマゾン川沿いの工業都市マナウスにある最大の刑務所で日曜深夜に12人の看守を人質に取ったとグローボテレビが報じました。フォンテスは暴動の間に74人の受刑者が人質に取られ、そのうち一部は処刑され一部は解放されたと述べました。

A video posted on the website of the Manaus-based newspaper Em Tempo showed dozens of bloodied and mutilated bodies piled atop each other on the prison floor as other inmates milled about.
マナウスの新聞Em Tempoのウェブサイトに投稿されたビデオは、他の受刑者がうろつく中、刑務所の床に何十体もの血まみれで切断された遺体が山積みになっている様子を映していました。

Brazil's prison system is precariously overcrowded and conditions in many institutions are horrific. That has sparked a rash of deadly riots in recent years. Sunday's riot was the deadliest in years. A 1992 rebellion at the Carandiru prison in Sao Paulo state saw 111 inmates killed, nearly all of them by police as they retook the jail.
ブラジルの刑務所制度は危険なほど過密であり、多くの施設で状況は恐ろしいものです。そのため近年、致命的な暴動が相次いでいます。日曜の暴動はここ数年で最も致命的でした。1992年にサンパウロ州カランジール刑務所で起きた反乱では111人の受刑者が死亡し、ほとんどが警察が刑務所を奪還する際に殺害されました。

Maria Canineu, director of Human Rights Watch for Brazil, said the most recent violence was the result of "no government in 20 years giving much attention to the penitentiary system." Canineu said that for years it's been very difficult for states to receiving any funding help from the federal government for prisons. President Michel Temer announced last week that the federal government would furnish states with $366 million, mostly to improve infrastructure and security in existing prisons and to build new ones.
ヒューマン・ライツ・ウォッチのブラジル担当ディレクター、マリア・カニネウは、最近の暴力は「ここ20年、どの政府も刑務所制度にあまり注意を払ってこなかった」ことの結果だと述べました。カニネウは、州が刑務所に対する連邦政府からの資金援助を受けることが長年非常に困難であったと述べました。ミシェル・テメル大統領は先週、連邦政府が州に3億6600万ドルを供給すると発表し、主に既存の刑務所のインフラと治安の改善、新設に充てられる予定です。

Group looks to recruit Nolan for Minnesota governor
グループ、ミネソタ州知事候補にノランの招聘を模索

"Last year we lost both houses of the Legislature and suffered a devastating defeat," reads the letter from the Coalition to Draft Rick Nolan for Governor. "We need a candidate for governor who appeals to the broadest number of Minnesotans, based on proven DFL policies and principles."
「昨年、我々は議会上下両院を失い、壊滅的な敗北を喫しました」とリック・ノランを州知事候補として擁立するための連合（Coalition to Draft Rick Nolan for Governor）からの書簡には記されています。「我々は、実績あるDFL（民主農民労働党）の政策と原則に基づき、最も広い数のミネソタ州民にアピールできる知事候補を必要としています。」

The group warns: "If we lose the governorship in 2018, we will become Wisconsin," a reference to the Republican control of the Badger State's Legislature and governor's seat.
同グループは警告します。「もし2018年に知事職を失えば、我々はウィスコンシンのようになるだろう」と。これは、バジャー州（ウィスコンシン）の立法府と知事席を共和党が掌握している状況への言及です。

Nolan's spokeswoman in January said Nolan is considering a run and didn't have a timeline for making a decision.
ノランの広報は1月に、ノランが出馬を検討しており、決断の時期は定まっていないと述べました。

The coalition that sent the letter includes current and former state legislators such as Joe Begich, Ron Dicklich, Rob Ecklund, Jason Metsa and David Tomassoni. The group also includes Iron Range businesspeople and mining interests and is chaired by 8th District DFL Chair Justin Perpich.
書簡を送った連合には、ジョー・ベギッチ、ロン・ディックリッヒ、ロブ・エックルンド、ジェイソン・メツァ、デイヴィッド・トマッソーニといった現・元州議会議員が含まれます。グループにはアイアンレンジの実業家や鉱業利害関係者も含まれ、第8選挙区のDFL議長ジャスティン・ペルピッチが議長を務めています。

"At a time when the DFL Party is reeling from significant losses in the 2016 elections, Congressman Nolan is the perfect candidate to stop the party's hemorrhaging of working class voters," the group said in an email Tuesday.
「2016年の選挙でDFL党が大きな敗北に打ちひしがれている今こそ、ノラン議員は労働者階級の有権者離れを食い止めるのに最適な候補です」とグループは火曜日のメールで述べました。

Nolan would join a growing field of DFL contenders for governor: State Auditor Rebecca Otto, St. Paul Mayor Chris Coleman and state Rep. Erin Murphy of St. Paul all have thrown their hats in the ring. Minnesota Republican Party Chairman Keith Downey, Minnesota House Speaker Kurt Daudt and Hennepin County Commissioner Jeff Johnson are also vying for the nomination from their party. Incumbent DFL Gov. Mark Dayton has said he will not seek re-election in 2018.
ノランは、増えつつあるDFLの知事候補の一人に加わることになります。州監査官のレベッカ・オットー、セントポール市長のクリス・コールマン、セントポールの州下院議員エリン・マーフィーはいずれも出馬に意欲を示しています。ミネソタ共和党委員長キース・ドウニー、ミネソタ州下院議長カート・ダウト、ヘネピン郡コミッショナーのジェフ・ジョンソンもそれぞれ党の指名を争っています。現職のDFL知事マーク・デイトンは2018年の再選には立候補しないと述べています。

Local clipboard
ローカル情報（クリップボード）

West Fargo's Courtney Walsh and Talexi Gasal notched two goals each in the win, keeping KnightRider goalies Quinn Kuntz and Teresa Mattson busy with 29 and 20 stops, respectively. "We got outworked most of the game," said KnightRider coach Alex Hedlund. "We just need to find a way to put 51 minutes together and create more chances." Grand Forks will open the state tournament against West Fargo next week.
ウェストファーゴのコートニー・ウォルシュとタレクシ・ガサルはそれぞれ2ゴールを挙げ、ナイトライダーのゴールキーパー、クイン・クンツとテレサ・マットソンはそれぞれ29回、20回のセーブで忙しい試合となりました。「ほとんどの時間、相手に働き負けた」とナイトライダーのコーチ、アレックス・ヘドランドは語りました。「51分を通してまとまったプレーをし、もっとチャンスを作る方法を見つける必要がある」。グランドフォークスは来週、州大会の開幕戦でウェストファーゴと対戦します。

Sacred Heart 66, Hatton-Northwood 64
セイクレッド・ハート 66、ハットン＝ノースウッド 64
NORTHWOOD, N.D.—The Sacred Heart boys basketball team edged out a victory against Hatton-Northwood on Tuesday night. Despite being down 36-28 at halftime, the Eagles rallied behind Jordan Tomkinson, who had 37 points and 11 rebounds. Jack Gerber also had a stout performance for Sacred Heart, notching a double double with 12 points. "I'm proud of how they fought," said Sacred Heart coach Destry Sterkel.
ノースウッド（ノースダコタ州）—セイクレッド・ハート男子バスケットボールチームは火曜夜、ハットン＝ノースウッドを辛勝しました。ハーフタイムで36対28とビハインドの状況にもかかわらず、ジョーダン・トミキンソンが37得点11リバウンドの活躍でチームをけん引して逆転しました。ジャック・ガーバーもセイクレッド・ハートのために力強いプレーを見せ、12得点でダブルダブルを達成しました。「彼らの闘いぶりを誇りに思う」とセイクレッド・ハートのコーチ、デストリー・スターケルは述べました。

Park Rapids 59, EGF Senior High 58
パークラピッズ 59、イーストグランドフォークス・シニアハイ 58
PARK RAPIDS, Minn.—The Park Rapids boys basketball team beat East Grand Forks Senior High in a close home victory Tuesday night. Park Rapids senior center Hunter Jewison posted 22 points, while Senior High's Sam Votava, Christian Dugan and Julian Benson each scored 11 points at the end of Tuesday's loss. "They came out with a lot of energy and took it to us," said Senior High coach Josh Perkerwicz. In the end, Park Rapids made a free throw to push ahead of the Green Wave. Senior High next faces Fosston in a home match Thursday night.
パークラピッズ（ミネソタ州）—パークラピッズ男子バスケットボールチームは火曜夜、ホームで接戦の末イーストグランドフォークス・シニアハイに勝利しました。パークラピッズのシニアセンター、ハンター・ジュイソンが22得点を記録し、シニアハイのサム・ヴォタヴァ、クリスチャン・デューガン、ジュリアン・ベンソンは試合終盤に各11得点を挙げました。「彼らは非常にエネルギッシュに出てきて我々にプレッシャーをかけてきた」とシニアハイのコーチ、ジョシュ・パーケルウィッツは語りました。最終的にパークラピッズがフリースローを決めてグリーンウェーブを上回りました。シニアハイは次に木曜夜、ホームでフォストンと対戦します。

Thief River Falls 3, EGF Senior High 2
シーフリバーフォールズ 3、イーストグランドフォークス・シニアハイ 2
THIEF RIVER FALLS, Minn.—Aaron Myers scored two goals, including the game-winner late in the second period, to lead Thief River Falls to a boys hockey win over East Grand Forks Senior High on Tuesday. Myers scored the winner at 15:42 of the second. East Grand Forks outshot Thief River Falls 32-14. Nick Corneliuson posted 31 saves in net for the Prowlers. Coby Stauss led the Green Wave with a goal and an assist.
シーフリバーフォールズ（ミネソタ州）—アーロン・マイヤーズが2ゴールを決め、そのうち1点は第2ピリオド終盤の決勝ゴールで、火曜にシーフリバーフォールズをイーストグランドフォークス・シニアハイに対する男子ホッケーの勝利に導きました。マイヤーズは第2ピリオドの15分42秒に決勝点を挙げました。イーストグランドフォークスはシーフリバーフォールズを32対14でシュート数で上回りました。プラウラーズのニック・コーネリウソンはゴールで31セーブを記録しました。コビー・スタウスはグリーンウェーブを代表して1ゴール1アシストでチームをけん引しました。

Sacred Heart 66, Grafton 56
セイクレッド・ハート 66、グラフトン 56
Bolstered by a strong first half, the Sacred Heart girls basketball team defeated Grafton on Tuesday night in East Grand Forks. "We were up pretty handily at the half, but they came back in the second with strong defense," said Sacred Heart coach Joann Remer. Anya Edwards paced the Eagles with 28 points to victory. Following Tuesday's win, Sacred Heart's record now stands at 17-6. Sacred Heart will go on the road Friday to play Climax-Fisher.
前半の強さに支えられ、セイクレッド・ハート女子バスケットボールチームは火曜夜にイーストグランドフォークスでグラフトンに勝利しました。「前半はかなりリードしていたが、後半は相手が強固なディフェンスで追い上げてきた」とセイクレッド・ハートのコーチ、ジョアン・リマーは述べました。アニヤ・エドワーズが28得点でイーグルスを勝利に導きました。火曜の勝利でセイクレッド・ハートの通算成績は17勝6敗となりました。セイクレッド・ハートは金曜にクライマックス＝フィッシャーへ遠征します。

Minnesota group holds first-ever Missing and Murdered Indigenous Women's Walk
ミネソタの団体、初の「失踪・殺害された先住民女性」ウォークを開催

Kingbird was one of about 100 participants who gathered in the parking lot of the John Glas Fieldhouse on Tuesday for Bemidji's first-ever Missing and Murdered Indigenous Women's Walk. Marchers, including men and children, as well as Native American women, united in solidarity with similar events taking place nationwide, hoping to call attention to the disproportionate amount of violence against Native women.
キングバードは、ベミジで初めて開催された「失踪・殺害された先住民女性」ウォークに参加した約100名の一人でした。参加者は、男性や子ども、ネイティブ・アメリカンの女性を含み、全国で行われている同様のイベントと連帯する形で結集し、先住民女性に対する暴力が不釣り合いに多いことに注目を集めることを望みました。

"We felt that it was very important for us to organize an event for today with the other actions that are happening all over Canada and all over the rest of the United States," said organizer Audrianna Goodwin. "This is a very touching issue for almost all of us in the room ... and we just want to do our part in raising awareness to this issue."
「カナダ中やアメリカ合衆国各地で行われている他の行動とともに、今日のイベントを企画することは非常に重要だと感じました」と主催者のオードリアナ・グッドウィンは述べました。「この問題はここにいるほとんど全員にとって非常に心に響く問題です…私たちはただ、この問題への意識を高めるために自分たちの役割を果たしたいだけです。」

Participants held signs and some wore red shawls during the march from the field house to BSU's Hobson Memorial Union; the group was greeted by honking cars as it traveled along Bemidji Avenue North. Native women and those who had lost family members led the march and allies brought up the rear.
参加者たちはプラカードを掲げ、フィールドハウスからベミジ州立大学（BSU）のホブソン・メモリアル・ユニオンまでの行進で赤いショールを着用している人もいました。ベミジ・アベニュー・ノースを進む間、通行する車からクラクションで声援を受けました。行進は先住民女性や家族を失った人々が先導し、支援者が後方を固めました。

The event was planned by the Indigenous Environmental Network's women's leadership group Ogimaakwewiwin. Group member Simone Senogles said that while Ogimaakwewiwin only became aware of similar marches last week, they decided to do their best to pull together the Tuesday event. "Even though the time was really, really short we knew that it was something we wanted to do, we wanted to at least try," Senogles told participants. "We're really, really humbled and honored by all of you coming out on this cold day and joining us."
このイベントは、先住民環境ネットワーク（Indigenous Environmental Network）の女性リーダーシップグループ、オギマアクウェウィウィン（Ogimaakwewiwin）によって企画されました。グループのメンバー、シモーネ・セノグルスは、オギマアクウェウィンが類似の行進に気づいたのは先週になってからだが、火曜のイベントを何とかまとめようと最善を尽くすことにしたと語りました。「時間は本当に本当に短かったけれど、私たちはこれをやりたい、少なくとも試みたいと思っていた」とセノグルスは参加者に語りかけました。「この寒い日に皆さんが来て参加してくださったことに、心から畏敬と光栄の念を感じています。」

After the march, attendees gathered in the Beaux Arts Ballroom in Hobson. A Planned Parenthood table offered condoms and literature about HIV/AIDS prevention, while Northwoods Battered Women's Shelter and Red Lake shelter Equay Wiigamig also offered information about services. The organizers spoke about violence against Native women both nationwide and locally before jingle dress dancers performed.
行進の後、参加者たちはホブソンのボザール・ボールルームに集まりました。プランド・ペアレントフッドのテーブルではコンドームとHIV/エイズ予防に関する資料が配られ、ノースウッズ被虐待女性シェルターとレッドレイクのシェルターEquay Wiigamigもサービスに関する情報を提供しました。主催者たちはジングルドレス・ダンサーの演技の前に、国内全体および地域での先住民女性に対する暴力について語りました。

"We want to acknowledge that this is a real issue to people," said organizer

ACT UP 30周年：トランプとの闘いのために再活性化

ドナルド・トランプの大統領就任からまだ3か月足らずだが、その間に女性のための大行進（Women's March）や、トランプに確定申告書（リターン）を公開するよう求める全国各地のタックスデイ抗議行動など、大規模な動員があった。今週土曜日、アースデイには、数多くの「科学のための行進」（March for Science）の抗議が予想されている。こうした行動の指針の一端を担っているのは、AIDS Coalition to Unleash Power、通称ACT UPのベテラン活動家たちだ。設立から30年、熟練した活動家の何人かは拡声器を取り出し、トランプ政権への反対によって活気づいた新たな市民活動の波に呼応するため、直接行動のプレイブックをアップデートしている。

1987年に設立されたACT UPは、静かにあるいは裏で変化を促そうとすることに満足するような団体では決してなかった。彼らは大声で要求し、目立つ方法で、テレビ映えする直接行動を行って対立相手に食ってかかり、時には笑いを誘うほどの注目を集めた。例えば、彼らが宿敵であり故ノースカロライナ州の共和党上院議員ジェシー・ヘルムズの郊外の邸宅を巨大なキャンバス製コンドームで包み、その表面に「Helms Is Deadlier Than A Virus（ヘルムズはウイルスより致命的だ）」と書いたことがある。また、湾岸戦争の始まりにCBSイブニングニュースの生放送中にACT UPのメンバーがニュース局の幹部を装ってダン・ラザーに押しかけたこともあった。ほかにも、国立衛生研究所（NIH）を襲撃し、エイズ研究、資金、臨床試験の変更を求めたこともある。NIHのロビーには、活動家たちが自らのロゴとスローガンをあしらった巨大な横断幕を広げた：Silence=Death（沈黙＝死）。

「私は『Silence=Death』イメージの背後にいる、皮肉屋でマキャヴェッリ的なやつだ」とニューヨークのアーティストで作家のアブラム・フィンケルスタインは笑いながら語る。そのスローガンは黒と白の配色にピンクの三角形をあしらったもので、過激なエイズ擁護グループACT UPの結成を予告した。そのスローガンは世界のエイズに対する見方を変えるのに一役買った。かつてはSilence=Deathは最も強力な抗議スローガンの一つであり、グループの「ACT UP, FIGHT BACK, FIGHT AIDS!（ACT UP、反撃せよ、エイズと闘え！）」というコールの象徴的背景となった。

今、65歳のフィンケルスタインは、1980年代・90年代のACT UPの数名のベテランの一人として、反トランプの集合体Rise and Resistを含む新たな抗議者たちの訓練や戦略作りを手助けしている。「多くの人々は、ACT UPによって結成された組織で働いている若い人たちだ。あるいは彼ら自身がACT UPにいたこともある」と彼は言う。彼は最近、Rise and Resistのためにデザインとイメージに関するティーチインを主導した。「市民的不服従の訓練は、まさにACT UPでそれをやっていたのと全く同じ人たちによって行われている」とフィンケルスタインは言う。「ここにこの瞬間の完璧な断面図がある。世代を越えた活動家の組織がある。そしてその会合は、元のACT UPの会合が行われていた場所からつばを飛ばせば届くほどの距離にあるコミュニティセンターで開かれているんだ。」

1月、Rise and Resistは最初の行動の一つを行った：メンバー数十人がトランプタワーを含むトランプ所有の複数の飲食店でブランチの予約を取った。混雑したイートリーでエッグベネディクトを食べている最中、抗議者たちは咳をし始め、さらに咳き込んだ。「コフイン（cough-in）」と呼ばれた抗議者たちは「Trumpcare is making us sick（トランプケアが私たちを病ませている）」と書かれたプラカードを掲げた。「それはACT UPが相手をけしかけるのに使っていたような、マスコミ映えする行動の類だ」と、著書や映画『How To Survive A Plague（疫病を生き延びる方法）』で知られる映画監督・作家のデビッド・フランスは言う。「トランプはからかいの格好の標的で、彼らは彼のその弱点を突こうとしている。彼が朝早くの時間に、感じた侮辱に反応してツイートを作るのに多くの時間を費やせば費やすほど、彼が自分の政策を前進させる時間は減るんだ。」

フランスやほかの人々は、トランプと共和党によるワシントン支配の前に感じられる完全な無力感が、エイズ危機の初期の時代を彷彿とさせると指摘する。「ミレニアル世代、さらにはジェネレーションXやYの人々は、本当に力を持ったことがないという感覚を抱いている」とフランスは言う。「そして彼らにとって、歴史の中には他の人たちも同じように感じた時期があって、それでも落胆せずに突き進んで力を見出したということを学ぶのは一種の学習体験なのだ。」

もちろんACT UPも内部の亀裂や戦略的なつまずきに無縁ではなかった。幾人かのメンバーはサブグループに分かれた。しかしACT UPは、変化を促すために大胆で粘り強く、不人気を承知でいるという戦略を堅持した。これがRise and Resistが模倣しようとしているテンプレートだとフランスは言う。「彼らがやっているのは、とりわけRise and Resistが、その戦術と戦略を現代に持ち込み、今日直面している特有の闘いに適した形にしていることだと思う」と彼は言う。

トランプ大統領の政策に対する草の根の怒りは左派の抗議者たちを結集させ、多くの政治行動初心者をも引き込んだ。ACT UPは直接行動の抗議で最もよく知られているが、その威力は明晰な戦略とよく組織された委員会体制にあった、とACT UP初期からのもう一人のベテランであり現在はRise and Resistに関与しているゲイ権利活動家マキシン・ウルフは言う。ACT UPには健康、研究、広報、住宅などの委員会があった。彼らは下調べをし、ACT UPが効果的な「インサイド・アウトサイド」戦略を作るのを助けた：政治家や大手製薬会社と並んで権力の座を要求しつつ、創造的な街頭抗議で圧力をかけ続けるというものだ。この戦略はHIVを死刑宣告から管理可能な病気へと転換するのに寄与した。

「我々には女性委員会、カラード・ピープル委員会、治療とデータ委員会があった」とウルフは回想する。「我々はロビー活動をし、市民的不服従を行った。そこにあった考えは、多数の人間をそろえるのではなく、多様なプレイブックを使うことだった。そして我々は勝つまで繰り返し攻め続けた。結果、勝ったのだ。」

トランプ政権発足から数か月の時点でまだはっきりしないのは、トランプへの「抵抗者」たちが実際に世論や政策に影響を与えるどの戦術や行動を行うべきかということだ。トランプの政策に反対する未成型の草の根運動内には、どのやり方が最も効果的で持続可能かについて鋭い戦術的対立がある。大規模集会に行くべきか、小規模な直接行動を続けるべきか？ 都市部の人口密集地に焦点を当てるべきか、トランプを当選させるのに寄与した農村部や郊外のスイング地域に注力するべきか？ Grab Your Wallet（グラブ・ユア・ウォレット）のようなトランプ不買運動や、Run For Something（ラン・フォー・サムシング）のような「ソファを降りろ」グループなど、さまざまな取り組みが続いている。

「リスクを取ることをいとわず、長期間にわたって大胆な行動を続ける運動が最も成功する」と、著書『Direct Action: Protest and the Reinvention of American Radicalism（ダイレクト・アクション：抗議とアメリカ急進主義の再発明）』の著者で活動家のL.A.コフマンは言う。「もちろん、年がら年中、常に危機状態で熱狂のままでいるわけにはいかない」と彼女は付け加える。「しかし多くの人が、これは長期戦だと認識しているのを私は見ている。運動が一緒にやっていることは、トランプ政権に対して危機を作り出し、そのことで最悪の害をいくらか遅らせることに成功しているのだ。」

ACT UPの活動は複雑な問題群に焦点を当てていたが、HIVとエイズに対する中心的な焦点が統一および組織化の原動力となっていた。しかしトランプに対する怒りは広範で散在しており、医療から気候変動まで多くの問題にわたっている。「それは別の動物のようなものだ。一つの単一の対象に対して組織化するわけではない」とウルフは言う。「我々に必要なのは焦点を持続する方法だ。例えば（大統領上級顧問のスティーブ）バノンに対して一度だけ行動すればいいというわけではない。多くの同様の行動をしなければならない。」

「今や、名目上は民主的な政府が社会的抗議に耳を傾ける必要はないということが分かっている」と、Occupy Wall Street（ウォール街占拠）運動の立ち上げに携わった活動家で作家のミカ・ホワイトは言う。「400万人を街頭に出しても、我が国の憲法や法律には大統領が耳を傾けなければならないという規定はない。大統領は『ありがとう。さあ家に帰れ』と言うことができる。そして彼らは家に帰るんだ。」ホワイトは現在、地方の公職に進出して活動家が統治できることを実証する、インターネットを活用した田舎ベースの進歩的運動を提唱している。「社会的抗議者として、ただもっと多くの人を街頭に出せば我々が望むものが手に入るというこのナイーブな信念をやめる必要がある。それは真実ではない！」とホワイトは言う。

フィンケルスタインは、Silence=Deathのロゴをある晩ビールを飲みながらナプキンの裏にさっと描いたわけではないと指摘する。彼によれば、それは5人の友人とともに約6か月かけて作り上げた熟慮された反復的なプロセスだった。彼は、1月のアメリカや世界各地での大規模な女性のための行進や、今後のアースデイの科学のための行進のような大行進を否定はしない。しかしACT UPの象徴的ロゴを生み出した経験から得た教訓は、小さな行動にも予想外の形で反響する甚大な力があるということだ。

「もしあの百万の人々が4人か5人の小グループに分かれていたら、どれほどの力があったか想像してみてほしい」とフィンケルスタインは言う。「Pussy Riotはブームボックス一つで4人だったが、プーチン政権に対する我々の見方を完全に変えてしまった。」

Rise and Resistやいくつかの反トランプ団体は、初期の段階で、薄皮一枚のように薄いが有名なメディア巧者の大物から大統領に転じた人物に対して、どの戦術が本当に影響力を持ちうるかを模索している。彼は傷つきやすいかもしれないが、反撃の方法を知っている。「私の知っているとても頭の良い多くの人々が、トランプの選挙運動と今の就任直後の燃え盛る溶岩の流れに気を取られすぎていて、戦略的に考えることができなくなっているように見える」とフィンケルスタインは言う。「正直言って、それには驚いている。そうするための道具箱は目の前にあるのにだ。」

ドイツでは、教会参列者に座席からツイートするよう促している

今年、ドイツのプロテスタント教会は、マルティン・ルターが宗教改革をもたらしてから500年を祝っている。今日、教会参拝者の数が減る中、聖職者たちは対面で礼拝に足を運ぶ時間のない人々に訴えるため、新しいメディアに頼っている。

東部の都市マクデブルクでは、単調に鳴る教会の鐘が一つ、聖アウグスティヌスのワロン改革派教会の晩祷に集まるささやかな信徒の群れを呼び寄せる。信者たちが、かつてマルティン・ルターが説教をしたことのあるハイ・ゴシック様式の教会に列をなし入っていくと、多くはハンドバッグやポケットの中を探って携帯電話を取り出す。しかし、この金曜の夕べに彼らは、電話をきちんと切ってしまって席にしまう代わりに、列席して座り、祈祷書のように明るく光る端末に頭を垂れるのだ。

これはツイッターの礼拝――会衆に典礼についてツイートし、祈りをオンラインで共有することを奨励するサービスだ。ラルフ・ペーター・ライマン牧師はこれを実験だと言う。彼は、ソーシャルメディアがプロテスタント教会が信者を維持し、増やすのに役立つと信じている。今日のますます世俗化する社会でもだ。「オンラインで生活している人はたくさんいる」と彼は言う。「我々はこうした人々を取り込み、彼らが快適に参加できる方法を提供したいのだ。」

ライマンが講壇の後ろで説教する間、聖歌隊席に腰掛けた若い信徒たちの合唱のように、彼らが彼の説教についてツイートする。上方の大きなスクリーンにはハッシュタグ付きのフィードが表示され、教会内外、ドイツ中からのツイートがリアルタイムで映し出される。「ルターは『すべての信徒の祭司職』について語った」とライマンは言う。「だからソーシャルメディアを使えば、教会を代表して伝えるのは牧師だけではなく、クリスチャン同士が相互にコミュニケーションを取ることになるのだ。」

このようなツイッター礼拝はまだ広まってはいないが、最新メディアの流行を受け入れることはプロテスタントにとって新しいことではない。500年前、マルティン・ルターがカトリック教会の腐敗に初めて抗議したとき、当時比較的新しかった印刷機が、教皇の権威に対する彼の挑戦を「バイラル」にした助けとなった。ルターの支持者たちは彼の過激な考えをパンフレットに印刷した。安価で生産でき、配布も容易なこれらのパンフレットは公の議論を促した。イギリスのエクセター大学でドイツ文学を教えるウルリケ・ジッツルスペルガー教授は、16世紀のパンフレットはルターの時代のソーシャルメディアだったと言う。

「今日のツイッターの使用との類似点は非常に強いと思う」とジッツルスペルガーは言う。「話題が教養のある公衆だけでなく、本当に幅広い公衆、一般の人々を巻き込む。誰もが発言権を持つのだ。」ルターの支持者たちはこうしたパンフレットを共有し、彼ら自身のパンフレットを印刷して応答した。こうしたツイッターのような議論は非常に速く広がったため、カトリック教会はそれを異端として検閲することはほとんどできなかった。

しかし今日では、反対意見ではなく関心のなさがヨーロッパのキリスト教会を脅かしている。マクデブルクに戻ると、ツイッター礼拝は盛況だ。ドイツ中から参加した数十人の投稿が祭壇前の教会のインタラクティブなスクリーンに表示されている。あるドイツ語のツイッターユーザーの投稿のように励ましの言葉もある：「私たちは皆間違いを犯す。神は正しい道を示してくださるだろう。」あるユーザーは個人的な祈りを共有する：「私はお腹の中の生まれてくる子のために祈ります。それが健康で祝福されますように。」と投稿する。だが懐疑的なユーザーもいる。「ごめんなさい、これは忙しすぎる」とある人は書く。「私は内なる平安を見つけるために教会に行くのです。終了します。」86歳のインゲボルグ・ブルンナーにはこれも過剰だ。彼女はツイッター礼拝が終わる前にそっと教会を出て行く。ブルンナーはスマートフォンを持っておらず、やや置き去りにされた気分だ。「確かに興味深かったけれど、私の好みではないわ」とブルンナーは認める。「私はツイッターには少し年を取りすぎている。賛美歌を歌うきちんとした礼拝の方が好きだわ。」ブルンナーは教会がデジタル信奉者に訴えかけようとしているのは喜ばしいと言うが、通常の参列者たちは歌いたがっていて、ツイートしたがっているわけではない。何しろ、会衆合唱は宗教改革のもう一つの大きな遺産なのだから。

In Portugal, Drug Use Is Treated As A Medical Issue, Not A Crime
ポルトガルでは薬物使用は犯罪ではなく医療問題として扱われる

Gandelina Damião, 78, is permanently hunched, carrying her sorrow. She lost three children to heroin in the 1990s.
ガンデリナ・ダミアン（78歳）は、悲しみを抱え背を常に丸めている。1990年代にヘロインで三人の子どもを失った。

A quarter century ago, her cobblestone lane, up a grassy hill from Lisbon's Tagus River, was littered with syringes. She recalls having to search for her teenagers in graffitied stone buildings nearby, where they would shoot up.
四半世紀前、リスボンのテージョ川から草の茂る丘を上った彼女の石畳の小道は注射器で散らかっていた。彼女は、落書きだらけの近くの石造りの建物の中で若者たちが注射をしている場所を探さねばならなかったことを思い出す。

"It was a huge blow," Damião says, pointing to framed photos on her wall of Paulo, Miguel and Liliana. "I was a good mother. I never gave them money for drugs. But I couldn't save them."
「それは大きな打撃でした」とダミアンは言い、壁に掛かったパウロ、ミゲル、リリアナの額入り写真を指さす。「私はいい母親だった。薬のためにお金を与えたことはない。でも彼らを救えなかった。」

For much of the 20th century, Portugal was a closed, Catholic society, with a military dictator and no drug education. In the early 1970s, young Portuguese men were drafted to fight wars in the country's African colonies, where many were exposed to drugs for the first time. Some came home addicted.
20世紀のかなりの期間、ポルトガルは閉鎖的でカトリックの影響の強い社会であり、軍事独裁政権下で薬物教育もなかった。1970年代初頭、若いポルトガル人男性が同国のアフリカ植民地での戦争に徴兵され、そこで多くが初めて薬物に触れた。中には依存して帰国する者もいた。

In 1974, there was a revolution — and an explosion of freedom.
1974年に革命が起こり、自由が爆発した。

"It was a little bit like the Americans in Vietnam. Whiskey was cheaper than water, and cannabis was easy to access. So people came home from war with some [drug] habits," says João Goulão, Portugal's drug czar. "Suddenly everything was different [after the revolution]. Freedom! And drugs were something that came with that freedom. But we were completely naive."
「ベトナムのアメリカ人とちょっと似ていました。ウィスキーは水より安く、カンナビスは簡単に手に入った。だから人々は戦地からいくつかの（薬物の）習慣を持って帰ってきたのです」とポルトガルの薬物対策責任者ジョアン・ゴウラオンは言う。「突然すべてが違っていました（革命の後）。自由！そして薬物はその自由と共にやってきた。しかし我々は完全に無知でした。」

By the 1990s, 1 percent of Portugal's population was hooked on heroin. It was one of the worst drug epidemics in the world, and it prompted Portugal's government to take a novel approach: It decriminalized all drugs.
1990年代までに、ポルトガルの人口の1パーセントがヘロイン中毒に陥っていた。それは世界でも最悪級の薬物流行の一つであり、ポルトガル政府に斬新なアプローチを取らせるきっかけとなった：すべての薬物を非犯罪化したのだ。

Starting in 2001, possession or use of any drug — even heroin — has been treated as a health issue, not a crime.
2001年から、ヘロインを含むいかなる薬物の所持や使用も犯罪ではなく健康問題として扱われるようになった。

Goulão, who had worked as a family physician in his 20s, at the height of the crisis, says there was very little opposition to the policy change. "Every family had its own drug addict. It was so, so present in everyday life, that it turned public opinion," Goulão says. "We are dealing with a chronic relapsing disease, and this is a disease like any other. I do not put a diabetic in jail, for instance."
当時20代で家庭医として働いていたゴウラオンは、危機の最中でも政策変更にほとんど反対がなかったと言う。「どの家庭にも薬物中毒者がいました。日常生活にあまりにも深く存在していたので、世論が変わったのです」とゴウラオンは言う。「我々が扱っているのは慢性で再発する病気であり、他の病気と同じようなものです。例えば私は糖尿病患者を投獄したりはしません。」

Under the 2001 decriminalization law, authored by Goulão, drug dealers are still sent to prison. But anyone caught with less than a 10-day supply of any drug — including heroin — gets mandatory medical treatment. No judge, no courtroom, no jail.
ゴウラオンが起草した2001年の非犯罪化法の下では、薬物の売人は依然として投獄される。しかしヘロインを含むいかなる薬物でも10日分未満の所持で捕まった者には強制的な医療的対応が科される。裁判官も法廷も刑務所も使われない。

Instead they end up in a sparsely furnished, discreet, unmarked office in downtown Lisbon, for counselling with government sociologists, who decide whether to refer them to drug treatment centers.
代わりに彼らは、リスボン中心部の簡素な備品しかない目立たない看板のない事務所に連れて行かれ、政府の社会学者によるカウンセリングを受け、治療センターに紹介するかどうかを決められる。

"It's cheaper to treat people than to incarcerate them," says sociologist Nuno Cabaz. "If I come across someone who wants my help, I'm in a much better position to provide it than a judge would ever be. Simple as that."
「人々を治療する方が投獄するより安いのです」と社会学者ヌーノ・カバスは言う。「助けを求める人に出会ったとき、それを提供する立場として私は裁判官よりはるかに良い位置にいます。そういうことです。」

Cabaz's team of 10 counselors handles all of Lisbon's roughly 2,500 drug cases a year. It may sound like a lot, but it's actually a 75 percent drop from the 1990s.
カバスの10人のカウンセラーチームはリスボンで年間約2,500件の薬物事例すべてを扱っている。多く聞こえるかもしれないが、実は1990年代と比べて75パーセント減少している。

Portugal's drug-induced death rate has plummeted to five times lower than the European Union average.
ポルトガルの薬物関連死亡率は急落し、欧州連合（EU）平均の5分の1にまで下がった。

Along a row of abandoned buildings in northern Lisbon, field psychologists took NPR to meet some of Portugal's remaining drug users. The hillside is littered with needles, and bursting with wildflowers. The sky rumbles with airliners landing at the international airport nearby.
リスボン北部の廃墟となった建物が並ぶ一角で、現地の心理学者たちはNPRを連れてポルトガルに残る薬物使用者の何人かに会わせた。丘は注射針で散らかり、野花が咲き乱れている。近くの国際空港に着陸する旅客機が空を轟かせている。

There's a philosophy book on a cement stoop next to a middle-aged man who's smoking crack cocaine. He gives his name as Rui, and says the stigma against addicts has eased since decriminalization.
セメントの階段には哲学の本が置かれ、その横で中年の男がクラックコカインを吸っている。彼はルイと名乗り、非犯罪化以降、中毒者へのスティグマ（烙印）が和らいだと言う。

"Now, not so much. It's less, because the methadone is coming, and people are treating this problem," he says. "They see the drugs with another perspective."
「今はそれほどではありません。減っています。メサドンが来て、人々がこの問題に対処しているからです」と彼は言う。「人々は薬物を別の視点で見ているのです。」

Every day, a government van pulls up and gives him a dose of methadone, an opioid that helps wean people off of heroin. It's a step toward harm-reduction. He still does cocaine, but no longer shoots up.
毎日、政府のワゴンがやって来て彼にメサドンを投与する。メサドンはヘロインからの離脱を助けるオピオイド薬だ。これはハームリダクション（被害軽減）への一歩である。彼はまだコカインは使うが、注射はしなくなった。

Drug-related HIV infections in Portugal have dropped 95 percent.
ポルトガルの薬物関連HIV感染は95パーセント減少した。

Drug workers hand out packets with clean needles and condoms, and listen to another addict, Antonio, describe his anxiety.
薬物支援のスタッフは清潔な注射器とコンドームを配り、別の中毒者アントニオの不安の話に耳を傾ける。

"If the drugs hurt too much my body, I escape a little, and then I come back again," he says. "But it's a world I cannot escape! If I turn there, it's there — it's everywhere. I cannot escape."
「薬があまりにも体を痛めつけると、一時的に逃げて、また戻ってくる」と彼は言う。「でも逃げられない世界なんです！そっちを向けばそこにある—どこにでもある。逃げられない。」

For every person in Portugal who cannot escape addiction, there's daily methadone, counseling and free treatment. A generation ago, these addicts were put in jail. Now they're on the street. But polls show the Portuguese — having lived through the ravages of a heroin epidemic — overwhelmingly support this policy.
ポルトガルでは、依存から逃れられない人一人ひとりに対して日々のメサドン、カウンセリング、そして無料治療が提供されている。一世代前ならこれらの中毒者は投獄されていた。今は路上にいる。しかし世論調査は、ヘロイン流行の荒廃を経験したポルトガル人が圧倒的にこの政策を支持していることを示している。

City Seeks Public Input On San Antonio Animal Ordinances
市はサンアントニオの動物条例について市民の意見を求める

Before making revisions to Animal Care Services' strategic plan, the City is gathering public input on how to handle San Antonio's stray pet and animal population.
アニマルケアサービスの戦略計画を改訂する前に、市はサンアントニオの野良ペットや動物の個体数をどのように扱うかについて市民の意見を集めている。

There are also suggested changes to the Chapter 5 animal ordinance, which include a ban on tethering animals overnight and the number of animals an individual can legally own. Another topic up for discussion is mandatory spaying and neutering.
第5章の動物条例に対する提案変更には、夜間の係留（固定）を禁止することや、個人が合法的に所有できる動物の数に関する規制が含まれている。議論の対象となっている別のテーマは、不妊去勢の義務化だ。

Citizens can share feedback through a series of public meetings, which began in February and will continue through mid-May. Proposals for ordinance changes will be submitted to City Council later this year.
市民は2月に始まり5月中旬まで続く一連の公開会合を通じて意見を共有できる。条例改正の提案は今年後半に市議会に提出される予定だ。

The next public meeting is scheduled tonight at Miller’s Pond Community Center from 6:30 to 8 p.m. For more dates and an online version of the survey, click here.
次回の公開会合は今夜、ミラーズ・ポンド・コミュニティ・センターで午後6時30分から8時まで予定されている。ほかの日程とオンライン版のアンケートについては、ここをクリック。

Guests:
出席者：

Officer Shannon Sims, assistant director of the City of San Antonio's Animal Care Services department
シャノン・シムズ警官（サンアントニオ市アニマルケアサービス局 副局長）

Lisa Norwood, public relations and outreach manager at the City of San Antonio's Animal Care Services department
リサ・ノーウッド（サンアントニオ市アニマルケアサービス局 広報・アウトリーチ・マネージャー）

*Audio for this segment will be available by 3:30 p.m. on April 18
*このセグメントの音声は4月18日午後3時30分までに入手可能になります

Schools Will Soon Have To Put In Writing If They 'Lunch Shame'
学校はまもなく「ランチ・シェーミング」を文書で示すことを義務付けられる

Every day in this country students come to school without a way to pay for lunch. Right now it's up to the school to decide what happens next.
この国では毎日、昼食の支払い手段がないまま学校に来る生徒がいる。現状では、その後どうするかは学校の裁量に任されている。

Since new legislation out of New Mexico on so-called lunch shaming made headlines - we've heard a lot about how schools react. Some provide kids an alternative lunch, like a cold cheese sandwich. Other schools sometimes will provide hot lunch, but require students do chores, have their hand stamped or wear a wristband showing they're behind in payment. And, some schools will deny students lunch all together.
ニューメキシコ州のいわゆるランチ・シェーミングに関する新法が話題になって以来、学校がどのように対処するかについて多くの話を耳にしてきた。ある学校は冷たいチーズサンドのような代替の昼食を与える。別の学校では温かい昼食を提供するが、生徒に雑用をさせたり、手にスタンプを押したり、支払いが滞っていることを示すリストバンドを着けさせたりすることもある。そして、中には生徒に昼食をまったく与えない学校もある。

With policies to handle unpaid meals all over the map, the USDA, which administers the federal school meal program, will soon require that all school districts have a policy on what to do when kids can't pay - a growing problem.
未払いの食事に対する対応方針が学校ごとにばらばらであるため、連邦の学校給食プログラムを管理するUSDA（米国農務省）はまもなく、子どもが支払えないときにどうするかについて全学区が方針を策定することを要求する予定だ — これは増大する問題である。

By July 1, those policies must be in writing and communicated to staff, parents and the community.
7月1日までに、それらの方針は文書化され、教職員、保護者及び地域社会に伝えられなければならない。

"We're saying feed these children first, and let the grownups sort out the finances," says Jennifer Ramo, who's with the anti-hunger group, New Mexico Appleseed.
「まずは子どもたちに食事を与え、大人たちが後で財務を解決すべきだと言っているのです」と、反飢餓団体ニューメキシコ・アップルシードのジェニファー・ラモは言う。

About nine years ago she says she started hearing stories about kids receiving a tray of food only to have it tossed out by a cafeteria worker when they realized students didn't have the money to pay.
約9年前、彼女は生徒にトレイで食事が配られたものの、支払うお金がないと分かるとカフェテリアの職員にその食事が捨てられてしまったという話を聞き始めたという。

Seeing the need, Ramo worked with New Mexico state Sen. Michael Padilla to write the state law banning schools from shaming children without the ability to pay for meals.
必要性を感じたラモは、ニューメキシコ州上院議員マイケル・パディーリャと協力し、学校が昼食の支払いができない子どもを恥をかかせることを禁止する州法を作成した。

"A lot of people are very disgusted by this practice and they're reaching out – calling their own state senators and state representatives and asking them to get on it immediately," says Sen. Padilla.
「多くの人がこの慣行に非常に嫌悪感を抱き、自分の州の上院議員や州下院議員に連絡して直ちに対応するよう求めている」とパディーリャ上院議員は言う。

Since the bill became law earlier this month, he says lawmakers from around the country have reached out to see how they can address the same issues where they are. Texas and California are already working on similar legislation.
議案が今月初めに法律となって以来、彼によれば全米各地の議員が同様の問題を各地でどう扱えるかを確認するために連絡してきているという。テキサスやカリフォルニアはすでに類似の立法に取り組んでいる。

California Democratic state Sen. Robert Hertzberg introduced the Child Hunger Prevention and Fair Treatment Act. "When I presented the bill, the two Republican senators on the committee joined as co-authors. How great is that? It just tells you this is not a partisan issue. It's a basic fundamental human issue everybody gets," he says.
カリフォルニア州の民主党上院議員ロバート・ハーツバーグは「児童飢餓予防と公正な扱い法（Child Hunger Prevention and Fair Treatment Act）」を提案した。「私が法案を提出したとき、委員会の2人の共和党上院議員が共同提案者として参加しました。それは素晴らしいことです。つまりこれは党派的な問題ではないということを示しています。誰もが理解できる基本的で根本的な人間の問題なのです」と彼は言う。

The School Nutrition Association found about 75 percent of districts had some unpaid student meal debt at the end of the last school year.
スクール・ニュートリション協会の調査では、前の学年末に約75パーセントの学区が何らかの未払いの生徒昼食債務を抱えていたことが分かった。

Part of the challenge is that students who qualify for free or reduced priced meals through the federal school lunch program, aren't signed up. The law in New Mexico aims to deal with that fact.
課題の一部は、連邦の学校給食プログラムで無料または減額給食の資格がある生徒が登録されていないことにある。ニューメキシコ州の法律はその事実に対処することを目的としている。

Jennifer Ramo says her state law is leading the way. Perhaps the timing couldn't be better. She says she's confident that because districts must now put their debt policies in writing, they will get much more scrutiny.
ジェニファー・ラモは、自分たちの州法が先導していると言う。時機はこれ以上ないほど適切かもしれない。学区が今や債務方針を文書化しなければならないため、はるかに厳しい監視を受けるだろうと彼女は確信している。

"I'm hoping communities really put pressure on their own districts to say, 'We want our children fed,'" she says.
「『私たちは子どもたちに食べさせたい』と言ってコミュニティが本当に自分たちの学区に圧力をかけてくれることを望んでいます」と彼女は言う。

Men, Listen Up: Women Like The Smell Of Guys Who Eat A Certain Diet
男性諸君へ：女性はある特定の食事を摂る男性の匂いを好む

What we eat can influence more than our waistlines. It turns out, our diets also help determine what we smell like. A recent study found that women preferred the body odor of men who ate a lot of fruits and vegetables. Whereas men who ate a lot of carbohydrates gave off a smell that was less appealing.
私たちの食事は単にウエストラインに影響を与えるだけではない。なんと、食生活は私たちの匂いにも影響を及ぼすらしい。最近の研究で、果物や野菜を多く食べる男性の体臭を女性が好むことが分かった。一方、炭水化物を多く摂る男性は魅力的でない匂いを放つ傾向があった。

Skeptical? At first, I was, too. I thought this line of inquiry must have been dreamed up by the produce industry. (Makes a good marketing campaign, right?!) But it's legit.
懐疑的ですか？私も最初はそうだった。こんな研究は青果業界が考えついたのではないかと思った。（良いマーケティングキャンペーンになるよね？）しかし、これは正当な研究だ。

"We've known for a while that odor is an important component of attractiveness, especially for women," says Ian Stephen of Macquarie University in Australia. He studies evolution, genetics and psychology and is an author of the study.
「匂いが魅力の重要な要素であることは以前から知られており、特に女性にとって重要です」とオーストラリアのマッコーリー大学のイアン・スティーブンは言う。彼は進化、遺伝学、心理学を研究しており、本研究の著者の一人だ。

From an evolutionary perspective, scientists say our sweat can help signal our health status, and could possibly play a role in helping attract a mate.
進化的な視点から、科学者たちは私たちの汗が健康状態を示す手がかりになり得、配偶者を引き寄せる上で役割を果たす可能性があると言う。

So, how did scientists evaluate the link between diet and the attractiveness of body odor? They began by recruiting a bunch of healthy, young men.
では、科学者たちはどのようにして食事と体臭の魅力との関連を評価したのか？まず健康な若い男性たちを多数募集した。

They assessed the men's skin using an instrument called a spectrophotometer. When people eat a lot of colorful veggies, their skin takes on the hue of carotenoids, the plant pigments that are responsible for bright red, yellow and orange foods.
彼らはスペクトロフォトメーターという器具を使って男性たちの皮膚を評価した。色鮮やかな野菜を多く食べると、皮膚にカロテノイドの色合いが現れる。カロテノイドは赤や黄色、オレンジといった鮮やかな色の食品に含まれる植物性色素だ。

"The carotenoids get deposited in our skin," explains Stephen. The spectrophotometer "flashes a light onto your skin and measures the color reflected back," says Stephen. The results are "a good indicator of how much fruits and vegetables we're eating," he says.
「カロテノイドは皮膚に沈着します」とスティーブンは説明する。スペクトロフォトメーターは「皮膚に光を照射して反射される色を測定する」とスティーブンは言う。その結果は「どれだけ果物や野菜を食べているかの良い指標になる」と彼は述べる。

Stephen and his colleagues also had the men in the study compete food frequency questionnaires, so they could determine the men's overall patterns of eating.
スティーブンと同僚たちは、研究参加の男性たちに食事頻度に関する質問票にも回答してもらい、彼らの全体的な食習慣を把握した。

Then, men were given clean T-shirts and asked to do some exercise. Afterwards, women in the study were asked to sniff

Its Survival In Doubt, Sears Struggles To Transform Once Again
A century ago, it was one of the biggest names in retail. Now, even Sears officials say its future could be in doubt — though they say they have plans to make sure the retail icon survives.
Nancy Koehn with the Harvard Business School says in its early days — Sears Roebuck and Co. was like Amazon is today — a retailer of great disruption. For Sears, it meant a path-breaking strategy of offering all sorts of merchandise in catalogs and building department stores in remote places with ample parking.
"It wasn't the Internet, but it was the same idea that no matter where you are you can touch and feel and imagine what these different products could mean in your life by virtue of an outreach, a distribution channel that an imaginative and gutsy retailer — in this case Sears — had created and then invested in and then enlarged," Koehn says.
Elgin, Ill., about 40 miles northwest of Chicago, is one town where Sears' innovation is clearly visible. Drive through the streets of one neighborhood and more than likely there will be a Sears Roebuck mail order kit house on one of the lots.
Dr. Rebecca Hunter, an architectural historian, stands on the porch of one of them — an arts and crafts style bungalow listed as "The Osborne" in the Sears catalog. It's one of about 200 Sears homes in Elgin.
"It's a phenomenon that gained popularity in the 1920s," Hunter says. "Mostly your framing boards were cut at the mill and numbered so that your builder would know how to put them together."
Between 1908 and 1940, Sears sold blueprints and approximately 70,000 pre-cut kit houses. It was a small part of the company's booming business.
Sears' stature is far smaller these days amid a constantly changing retail landscape which brought with it the dominance of Amazon, the rise of e-commerce and big-box discount retailers. It's left brick-and-mortar stores reeling.
Despite its merger with Kmart in 2005, Sears has consistently lost millions of dollars each quarter. The retailer has closed hundreds of stores, slashed jobs and sold off key assets like the Lands' End clothing line and its legendary Craftsman brand — although both brands continue to be sold at Sears.
Independent retail analyst Sucharita Mulpuru says these changes haven't worked. "There are just so many onerous forces relating to competition," she says. "I think that no matter what they do, they are fighting a losing battle."
In a memo, CEO Eddie Lampert says Sears is taking decisive action to return to profitability and to become a new kind of retailer. Some analysts accuse Lampert of sucking the value out of the company, selling off its most marketable assets.
Then there's that line in Sears' recent annual report to federal regulators — which states "substantial doubt exists related to the Company's ability to continue as a going concern."
But Leena Munjal, a Sears senior vice president in charge of retail operations, says that reports of the company's demise are exaggerated. "Do we have challenges? Absolutely," she says. "Just like many of the retailers out there and we are all trying to figure out what are the changes we need to make to our business models to be able to rise to those challenges."
Sears' transformation plan includes a membership program called Shop Your Way. Customers collect points they can redeem when they shop at Sears. The company's also worked on ways to make it more convenient for customers to shop online, or on their phones.
The Sears at Woodfield Mall, about 30 miles northwest of Chicago, is huge. There are clothes, fitness equipment and aisles of gleaming appliances. Carla and Jeremy Lang push their twin 18-month-old sons in a stroller while looking at ovens and stoves.
Carla Lang says they've heard about the store's financial troubles. "We've read stuff online that they may be closing stores and what not, but we still come here," she says. "It's close by, and like I said we've had success with purchasing things."
There are others though, loyal past shoppers, who haven't been in a Sears for years. Susan Mullen has fond memories of the store, but says she's not sure Sears' efforts to transform itself will work.
"It fits no niche. It's not a discount place. It's not high end," Mullen says. "It has no identity anymore. I guess it tried to be everything to everybody and it was very successful at that. But now it's nothing to nobody, which is sad."
But Munjal says that as a company with more than $20 billion in sales, Sears is still important to many and she invites former customers to give the company another chance while it implements changes.
It's all part of the effort to counter the predictions of a slow death for Sears, while bolstering the reputation of a company that's been in business for more than a century.

シアーズの存続に疑問、再び変革に苦闘
100年前、同社は小売業界で最も大きな名前の一つだった。今や、シアーズの幹部自身でさえ、その将来が疑問視され得ると言う — とはいえ、小売りの象徴である同社を存続させるための計画があるとも述べている。
ハーバード・ビジネス・スクールのナンシー・コーン氏は、創業初期のシアーズ・ルーバック社は今日のアマゾンのような、大きな破壊的存在だったと言う。シアーズにとってそれは、カタログであらゆる種類の商品を提供し、十分な駐車場を備えた郊外のデパートを建てるという画期的な戦略を意味した。
「インターネットではなかったが、どこにいても手に取り、確かめ、これらの異なる商品があなたの生活で何を意味するかを想像できるという同じ考えでした。想像力と度胸のある小売業者が作り、投資し、拡大したそのアウトリーチ、流通チャネルのおかげです。今回はシアーズがそれをやったのです」とコーン氏は語る。
イリノイ州エルギンはシカゴの北西約40マイルにあり、シアーズの革新が明確に見て取れる町の一つだ。ある住宅地を車で走れば、ほぼ間違いなく区画の一つにシアーズ・ルーバックの通信販売のキット住宅がある。
建築史家のレベッカ・ハンター博士はそのうちの一軒のポーチに立っている — シアーズのカタログに「The Osborne」として掲載されていたアーツ・アンド・クラフツ様式のバンガローだ。エルギンには約200軒のシアーズ住宅がある。
「それは1920年代に人気を得た現象です」とハンター博士は言う。「ほとんどの場合、躯体（フレーミング）用の板材は製材所で切断され番号が付けられていて、工務店がそれをどう組み立てるか分かるようになっていました。」
1908年から1940年の間に、シアーズは設計図とおよそ7万軒分のプレカット・キット住宅を販売した。これは同社の急成長する事業のごく一部に過ぎなかった。
今日、シアーズの地位ははるかに小さくなっている。変化の絶えない小売環境により、アマゾンの支配、電子商取引の台頭、ビッグボックスのディスカウント小売業者の出現がもたらされ、実店舗は混乱に陥った。
2005年のKマートとの合併にもかかわらず、シアーズは四半期ごとに一貫して数百万ドルの損失を出している。小売業者は何百もの店舗を閉鎖し、雇用を削減し、ランドズエンドの衣料品ラインや伝説的なクラフツマンブランドのような主要資産を売却した — とはいえ両ブランドは依然としてシアーズで販売されている。
独立系小売アナリストのスチャリタ・ムルプル氏は、これらの変化はうまくいっていないと言う。「競争に関連する負担となる要因があまりにも多いのです」と彼女は言う。「彼らが何をしても、敗戦は避けられない戦いをしていると思います。」
CEOのエディー・ランパートはメモで、シアーズが収益性を回復し、新しいタイプの小売業者になるために断固たる行動を取っていると述べている。一部のアナリストはランパートが企業の価値を吸い取っていると非難し、最も市場性のある資産を売却していると指摘する。
さらに、シアーズが最近連邦規制当局に提出した年次報告書には、「当社が継続企業として存続できるかどうかに重大な疑義が存在する」との一文がある。
しかし、小売業務を統括するシアーズの上級副社長リーナ・ムンジャルは、同社の終焉を伝える報道は誇張されていると言う。「課題はありますか？もちろんです」と彼女は言う。「多くの小売業者と同様に、どのような変更をビジネスモデルに加える必要があるかを皆で模索しているところです。」
シアーズの変革計画には「Shop Your Way」と呼ばれる会員プログラムが含まれている。顧客はポイントを貯め、それをシアーズでの買い物時に引き換えることができる。同社は顧客がオンラインや携帯でより便利に買い物できる方法の検討にも取り組んできた。
シカゴ北西約30マイルにあるウッドフィールド・モールのシアーズは巨大だ。衣類、フィットネス機器、ピカピカの家電が並ぶ通路がある。カーラとジェレミー・ラング夫妻は双子の18か月の息子をベビーカーに乗せながらオーブンやレンジを見て回っている。
カーラ・ラングは店の財政問題について耳にしていると話す。「店を閉めるかもしれないということをオンラインで読んだりしましたが、それでもここに来ます」と彼女は言う。「近いですし、買い物で成功したこともありますから。」
しかし、過去に忠実だった買い物客の中には何年もシアーズに足を運んでいない人もいる。スーザン・マレンは店に良い思い出があるが、シアーズの変革の取り組みがうまくいくかは確信が持てないと言う。
「どのニッチにも当てはまりません。ディスカウント店でもなく、高級店でもない」とマレンは言う。「もうアイデンティティがありません。かつては誰にでも何でも提供し、それで非常に成功しました。でも今は誰にとっても何でもない、それが悲しいのです。」
だがムンジャルは、売上が200億ドル以上の企業としてシアーズは依然多くの人々にとって重要であり、変化を実施する間、かつての顧客にもう一度チャンスを与えてほしいと呼びかけている。
これらはすべて、シアーズの「緩やかな死」の予測に抗い、100年以上の歴史を持つ企業の評判を高めようとする努力の一環だ。

Charlottesville Rally Aimed To Defend A Confederate Statue. It May Have Doomed Others
On Saturday, white supremacists converged on Charlottesville, Va. to protest the pending removal of a statue of Confederate Gen. Robert E. Lee. Their stated goal: to "take America back" — and to begin doing so by saving Lee's monument, which has become a lightning rod since the local city council voted to remove it earlier this year.
Within hours, three people had died in the chaos surrounding the gathering — one of whom was rammed by a car allegedly driven by a rally attendee. And within three days, politicians in a number of cities, far from protecting their own Confederate monuments, had instead moved to hasten their removal.
In Baltimore and Jacksonville, Fla., in Memphis and Lexington, Ky., local leaders acted to begin getting rid of these long-standing landmarks.
"Mayors are on the razor's edge. When you see the tension. When you see the violence that we saw in Charlottesville," Lexington Mayor Jim Gray told a local CBS affiliate, "then you know that we must act."
He said Sunday he has recommended to the city council that the statues depicting Confederate officers John C. Breckinridge and John Hunt Morgan be relocated to a new site where they would stand side by side with with "two monuments to the Union effort." In their current location, the Confederate monuments stand on land that formerly played host to one of the South's largest slave auction blocks.
"It's just not right that we would continue to honor these Confederate men who fought to preserve slavery on the same ground as men, women and even children were once sold into a life of slavery," Gray said in a video statement. "Relocating these statues and explaining them is the right thing to do."
Meanwhile, in Memphis, city leaders re-asserted their longstanding resistance to Confederate monuments on public land, promising again to fight for those statues' removal. State lawmakers have required that these memorials could only be moved with a waiver from the Tennessee Historical Commission, which has previously rejected the city's attempts to remove a statue of Confederate Gen. Nathan Bedford Forrest.
"What Nathan Bedford Forrest stood for doesn't express the views of this community at this time," City Attorney Bruce McMullen told the local Commercial Appeal, "and it's counterproductive to what we want this community to be, and that is an inclusive community working together."
Along with the still-pending waiver application to have Forrest's statue removed, McMullen told the paper the city plans to apply for a waiver to pull a monument to Confederate President Jefferson Davis from a park.
In Baltimore, too, Mayor Catherine Pugh said Monday that she had reached out to contractors to discuss relocating the city's four monuments to the Confederacy, according to The Baltimore Sun.
The city council president in Jacksonville, Fla., said Monday she is preparing a plan to relocate its Confederate monuments "from public property to museums and educational institutions where they can be respectfully preserved and historically contextualized."
Elsewhere in Florida, in Gainesville, construction workers took down a 113-year-old Confederate statue Monday morning. "There was no riot. No protesters showed up," The Gainesville Sun reported.
Some protesters did not even wait for city leaders. In Durham, N.C., shouting demonstrators pulled down a monument to Confederate soldiers, kicking it after it fell to the ground.
In all, "at least 1,500 symbols of the Confederacy can be found in public spaces across the country, mostly in the Deep South," the Southern Poverty Law Center noted in a report last year. "Most were put in place during the early decades of Jim Crow or in reaction to the civil rights movement."
And many of them remain flashpoints of controversy between those who wish to see them removed and those who see them as crucial markers of their community's past.
As for Lexington, Gray said the relocation of his city's monuments would enable residents to "tell the story accurately and share a truthful history."
"It's true that hiding our history won't allow our future generations to learn and avoid the same mistakes," Gray said. "But keeping monuments to those who fought to preserve slavery on this hallowed ground is simply not right."

シャーロッツビルの集会は南軍の像を守ることが目的だった。だがそれが他の像の運命を決定づけたかもしれない
土曜日、白人至上主義者たちがバージニア州シャーロッツビルに集結し、南軍将軍ロバート・E・リーの像の撤去予定に抗議した。彼らの表向きの目的は「アメリカを取り戻す」ことであり、その第一歩として、今年初めに市議会が撤去を決めて以来物議を醸してきたリーの記念碑を守ることを掲げていた。
数時間のうちに、集会を巡る混乱の中で3人が死亡した — そのうち一人は、集会参加者とされる人物が運転した車に轢かれたとされる。さらに3日以内に、各地の政治家たちは、自らの都市の南軍の記念碑を守るどころか、その撤去を早める行動に出た。
ボルチモアやフロリダ州ジャクソンビル、メンフィス、ケンタッキー州レキシントンでは、地元の指導者たちがこれら長年にわたるランドマークを取り除き始める措置を取った。
「市長たちは一触即発の状態にあります。緊張を目にし、シャーロッツビルで見たような暴力を目にしたときには」とレキシントン市長ジム・グレイは地元CBS系列局に語り、「私たちは行動しなければならないと分かるのです」と述べた。
彼は日曜日、南軍将校ジョン・C・ブレッキンリッジとジョン・ハント・モーガンを描いた像を、市議会に対して「連邦（ユニオン）の努力を称える二つの記念碑」と並べて置く新しい場所に移すことを提案したと語った。現在の設置場所は、かつて南部最大級の奴隷競売場の一つがあった土地だ。
「奴隷制度を維持するために戦ったこれらの南軍の人物を、その土地と同じ場所で称え続けるのは正しくありません。男性や女性、子どもたちがかつて奴隷として売られたその聖地でです」とグレイはビデオ声明で述べた。「これらの像を移し、説明することが正しいことです。」
一方、メンフィスでは、市の指導者たちが公共の土地に置かれた南軍の記念碑に対する長年の抵抗を改めて主張し、これらの像の撤去に向けて再び戦うと約束した。州議員らは、これらの記念碑はテネシー州歴史委員会からの仮免許（免除）がなければ移設できないと定めており、同委員会は以前に市が南軍将軍ネイサン・ベッドフォード・フォレストの像を撤去しようとした試みに対して却下している。
「ネイサン・ベッドフォード・フォレストが象徴するものは、現時点でこのコミュニティの見解を表していません」と市弁護士ブルース・マクマレンは地元紙Commercial Appealに語り、「それは私たちが望む、共に働く包括的なコミュニティというものに対して逆効果です」と述べた。
フォレストの像撤去のためのまだ審査中の免除申請に加え、マクマレンは紙面に対し、南軍大統領ジェファーソン・デイヴィスの記念碑を公園から撤去するための免除申請も行う予定だと語った。
またボルチモアでも、キャサリン・パフ市長は月曜、同市にある4つの南軍記念碑の移設について業者に打診したとThe Baltimore Sunが伝えた。
フロリダ州ジャクソンビルの市議会議長は月曜、同市の南軍記念碑を「公共の所有地から、敬意を持って保存され歴史的文脈で説明される博物館や教育機関へ移設する計画」を準備していると述べた。
フロリダ州他地域のゲインズビルでは、建設作業員が月曜朝に113年の歴史を持つ南軍の像を撤去した。「暴動は起きなかった。抗議者も現れなかった」とThe Gainesville Sunは報じた。
抗議者の中には市の指導者を待たずに行動した者もいた。ノースカロライナ州ダーラムでは、叫びながらのデモ隊が南軍兵士の記念碑を引き倒し、倒れた後にそれを蹴った。
全土で、「少なくとも1,500の南軍の象徴が公共の場に見られるが、ほとんどは深南部に集中している」とサザン・ポバティ・ロー・センターは昨年の報告で指摘している。「その大半はジム・クロウ時代の初期数十年に設置されたか、公民権運動への反応として設置されたものです。」
そして多くは、撤去を望む人々と、それらを地域の歴史の重要な指標と考える人々との間で論争の火種となっている。
レキシントンについてグレイは、市の記念碑の移設により住民が「物語を正確に語り、真実の歴史を共有できるようになる」と述べた。
「歴史を隠しても将来の世代が学び、同じ過ちを避けられるようにはなりません」とグレイは言った。「しかし、この聖地において奴隷制度維持のために戦った人々の記念碑をそのままにしておくのは単に正しくないのです。」

Taylor Swift Wins Sexual Assault Lawsuit Against Former Radio Host
A Denver jury found fully in pop singer Taylor Swift's favor Monday, delivering a unanimous verdict in a trial over whether she was groped by a former radio host during a Denver meet-and-greet. Wanting the trial to serve as an "example to other women," the star had sought a single dollar in damages, which she was granted.
In his closing statements, Swift's lawyer Douglas Baldridge referenced the example that Swift hoped her suit could be for others in similar situations "by returning a verdict on Ms. Swift's counterclaim for a single dollar — a single symbolic dollar, the value of which is immeasurable to all women in this situation."
In his own closing arguments, David Mueller attorney Gabriel McFarland wondered why his client would introduce himself by name and then almost immediately after reach under the skirt of "one of the planet's, one of the country's, biggest superstars?"
The case was largely fought on the credibility of Swift and Mueller. Late this past Friday, a federal judge threw out part of the case brought against Swift by Mueller, saying he had not proven Swift had set out to get him fired.
Swift countersued Mueller for sexual assault after his own suit was filed in 2015, leading to Denver trial which began jury selection last Monday.
Swift initially had sought to keep the incident quiet. By Friday, most of the principals in the case had been heard from — most notably Ms. Swift herself, who had several sharp rejoinders to questions from Mueller's attorney. Asked about Mueller's firing, Swift responded: "I am not going to allow your client to make me feel like it is anyway my fault, because it isn't."

テイラー・スウィフト、元ラジオ司会者に対する性的暴行訴訟で勝訴
デンバーの陪審は月曜、ポップ歌手テイラー・スウィフトに全面的に有利な評決を下した。デンバーでのミート＆グリート中に元ラジオ司会者に胸を触られたかどうかをめぐる裁判で、全会一致の評決が出た。ほかの女性たちの「模範」にしたいとして、スウィフトは損害賠償として1ドルのみを求めており、その請求が認められた。
締めくくりの陳述で、スウィフトの弁護士ダグラス・バルドリッジは、スウィフトが同様の状況にある他の人々にとっての模範となることを望んだ例として、「スウィフト氏の反訴に対して1ドルという評決を返すこと — それは象徴的な1ドルであり、その価値はこの状況にあるすべての女性にとって計り知れない」と述べた。
一方、デービッド・ミューラーの弁護士ガブリエル・マクファランドは自身の最終弁論で、なぜ依頼人が自分の名前を名乗った直後に「地球上で、国内で最も大きなスーパースターの一人」のスカートの下に手を伸ばしたのか、と疑問を呈した。
この訴訟は主にスウィフトとミューラーの信憑性をめぐって争われた。先週金曜日遅く、連邦判事はミューラーがスウィフトに対して起こした訴訟の一部を却下し、ミューラーがスウィフトが彼を解雇させようとしたことを立証していないと述べた。
スウィフトは2015年にミューラーが訴えを起こした後、性的暴行で反訴し、デンバーでの裁判につながった。陪審員選定は先週の月曜に始まった。
スウィフトは当初、この出来事を黙っていたかった。金曜までに、この事件の主要関係者のほとんどが法廷で証言を終え、最も注目されたのはスウィフト本人で、ミューラー側の弁護士の質問に対して幾つか鋭い反論をした。ミューラーの解雇について尋ねられた際、スウィフトはこう答えた。「あなたの依頼人に、これが私のせいであるかのように感じさせることは許しません。だってそうではないのですから。」

White Supremacist Site Is Banned By GoDaddy After Virginia Rally
The Daily Stormer, a Neo-Nazi website that promoted the "Unite the Right" rally in Charlottesville, Va., will no longer be hosted by GoDaddy, after the service received calls to ban the site over its hate-filled stories.
The Daily Stormer is now seen as trying to spin the threat of being taken down, with the site posting a story that claims to be written by hackers affiliated with the activist group Anonymous. That story includes a threat to delete the site within 24 hours. But a main source of news about Anonymous says the group doesn't seem to be involved.
The dispute over the website comes after a violent weekend in Charlottesville culminated in the killing of Heather Heyer, 32, an anti-white nationalist protester. Police say James Alex Fields Jr., 20, killed Heyer when he drove his car into a crowd of people.
The Daily Stormer then published a story mocking Heyer and making light of the events in Virginia, prompting calls for GoDaddy, which hosts the site, to be taken down. Posting a link to the offending story, women's rights advocate Amy Siskind‏ wrote via Twitter, "@GoDaddy you host The Daily Stormer - they posted this on their site. Please retweet if you think this hate should be taken down & banned." More than 6,500 people retweeted that message, and the web service replied late Sunday night, "We informed The Daily Stormer that they have 24 hours to move the domain to another provider, as they have violated our terms of service."
In the story on the Daily Stormer, the purported hackers say they'll delete the site by the same deadline set by GoDaddy. But in a break with notable hacking takeovers, the story doesn't appear as a message plastered on the front of the site; instead, it's published alongside other pieces, including the one about Heyer.
The Daily Stormer is published by Andrew Anglin, who also writes much of its most high-profile content; the site is supported by reader donations rather than by advertising. The alleged hackers' message included the hashtag #TANGODOWN — a term that was quickly used by opponents of the site's views to celebrate its seeming demise.
News organizations around the world ran stories about the apparent takeover, which had included the explanation, "this evil cannot be allowed to stand." But a Twitter account that often relays news about Anonymous states, "We have no confirmation that 'Anonymous' is involved yet. Looks more like a DS stunt. Wonder if they are having issues finding a new host."
Referring to the all-caps message posted on the site — about an elite team targeting Anglin and his site — the account states, "We find claim that it took a 'UNITED FORCE OF ELITE HACKERS' to hack a CMS run by amateurs incredibly amusing."
People commenting on the Daily Stormer site also found the situation amusing, noting that the supposed hackers had said they had located Anglin and would be "sending our allies in Lagos to pay him a visit in person." "LOL, this meme just won't end," one person wrote about the Lagos reference.
Earlier this year, Anglin's website was linked to an office in Worthington, Ohio, the Columbus suburb where he went to high school. As Columbus Alive reported, "Anglin's current whereabouts remain unknown."
The most popular response on the comment board was one that mocked people on Twitter who had announced the Daily Stormer had been taken over. "Anglin you are a legend," one person wrote.

バージニア州の集会後、白人至上主義サイトがGoDaddyから追放される
シャーロッツビルでの「ユナイト・ザ・ライト」集会を宣伝したネオナチ系ウェブサイトThe Daily Stormerは、ヘイトに満ちた記事が問題視され、サイトの追放を求める声を受けて、GoDaddyによるホスティングを受けられなくなった。
デイリー・ストーマーは現在、自らが削除される脅威を逆手に取ろうとしているように見える。サイトは、アクティビスト集団Anonymousに関係すると主張するハッカーによって書かれたという記事を掲載し、その記事には24時間以内にサイトを削除するという脅しが含まれていた。しかし、Anonymousについての主な情報源は、その集団が関与しているようには見えないと述べている。
このウェブサイトを巡る論争は、シャーロッツビルでの暴力の週末の

メキシコ、半年にわたる追跡の末に数人いる逃亡中の前知事のうちの一人を逮捕

ハビエル・ドゥアルテが昨年10月に職を辞したとき、メキシコのベラクルス州の前知事は、彼の在任期間を覆した増大する汚職疑惑と戦うと誓った。「虚偽の告発によって生じた状況…私と家族の名誉を晴らすために専念せざるを得ない」とドゥアルテは10月13日に語ったとThe Yucatan Timesは伝えている。辞任は任期を6週間残してのことだった。その翌日である。すると、ドゥアルテは姿を消した。彼が再び姿を見せるまでにはさらに半年を要した — 今回は手錠をかけられ、土曜の夜にグアテマラの湖畔リゾートのホテルから護送される形でだった。 当局によれば、彼は妻とともにホテルの一室に潜んでおり、観光客を装おうとしていたという。現在、彼はグアテマラ市の拘置所で収監されており、メキシコへの広く予想されている身柄引き渡しを待っている。ロイターは、メキシコでは彼が公金を私的な利益のために横流ししたとして告発されると報じている。BBCによれば、ジョアン・ミロやレオノラ・キャリントンといった巨匠の絵画であふれた高級牧場が含まれており、当局はその購入資金が流用されたドルで支払われたと主張している。 在任約6年の期間に、ドゥアルテのガルフコースト州は「報道関係者にとって世界で最も致命的な地域の一つ」になったという不名誉な称号も得たと、記者保護委員会（Committee to Protect Journalists、CPJ）は述べている。CPJは昨年、少なくとも12人のジャーナリストがドゥアルテ在任中に殺害されたと推定した；他の団体はその数をさらに多いと見積もっている。 CPJの特派員マイク・オコナーが2012年に伝えた記事は、ドゥアルテの下で形成された空気をこう説明している。「ベラクルスはメキシコの湾岸にある美しく細長い州で、多くのジャーナリストが蔓延する組織犯罪グループによる殺害や支配だけでなく、州政府そのものを恐れている。州当局が調査や記事のために彼らの暗殺を命じるのではないかという恐怖から、およそ12人のジャーナリストが州を逃げ出しており、その恐怖が残された者の報道にも圧力をかけていると主張している。」 また、先月ベラクルス市外で発見された埋葬地には252体の遺体が含まれており、多くは何年も前に埋められたと見られていることにも触れておくべきだ。 印象的なのは、疑惑にまみれたドゥアルテの在任が決して例外ではなかったことだ。この政治家は検察官の注目を集めた元知事の一人に過ぎず、彼だけが与党・制度革命党（PRI）出身の元指導者で長期間逃亡していたわけでもない。 タマウリパス州の元知事トマス・ヤリントンは、逃亡から5年を経て先週イタリアのフィレンツェで逮捕されたばかりだ。AP通信によれば、米国の検察は彼が「麻薬カルテルから何百万ドルもの賄賂を受け取り、それをテキサスの不動産に投資した」と主張している。そしてウォール・ストリート・ジャーナルは、州警察の発行した命令を引用して、ヤリントンには昨年時点でも8人の法執行官が護衛として配属されていたと伝えている。 一方で、セサル・ドゥアルテ（ハビエルとは無関係）という元チワワ州知事は、昨年辞任して以来依然として当局の手を逃れている。ハビエル・ドゥアルテやヤリントンのようにかつてPRIの将来有望株だったセサル・ドゥアルテも、横領容疑で追及されている。 こうした状況は、極めて低迷している支持率と戦っている党首であるメキシコ大統領エンリケ・ペニャ・ニエトにとって持続的な問題を生んでいる。したがって、APが伝えるように、PRIが前ベラクルス知事の逮捕を歓迎したことはあまり驚きではない。党は、逮捕された前知事は「模範的に処罰されるべきであり、彼の犯罪組織に関与したと確認された者も同様だ」と述べた。 それでも、多くの州知事の、そしてPRIだけでなくメキシコ全土の多くの知事のあまり模範的とは言えない経歴を消し去ることにはほとんど寄与しない。ドゥアルテたちは多くの仲間を抱えている。ロサンゼルス・タイムズはこう整理している：31の州と1つの連邦区からなる国において、最近職を離れた知事のうち、逃亡中、捜査対象、あるいは既に刑務所にいる者がほぼ十数人にのぼる。

ブロードウェイのベストがカーウィルにやってくる

Symphony of the Hills（シンフォニー・オブ・ザ・ヒルズ）は今週土曜夜に新年最初のコンサートを開催する。彼らをご存じない方のために説明すると、Symphony of the Hillsはカーウィルに拠点を置くが、そこでしか聴けない交響楽を求めて周辺から人々が集まってくる。ジーン・ダウディが指揮者だ。「ジャンクション、ハント、ハーパー、フレデリックスバーグ、コンフォート、ボーアニーなど、あちこちから来てくれるのが誇りです。サンアントニオから車で来る人もいます。私には上京して公演を観に来る友人もいます。」 シンフォニーは通常どおり、この年最初のコンサートをテーマ性のあるプログラムにしている。そのテーマは「ブロードウェイのベスト」。「夜はファントム・オブ・ジ・オペラから始めますから、あの大きく轟く和音…ドン・ドン・ドン！ですが、新旧両方やります。A Chorus Line、マーヴィン・ハムリッシュの素晴らしい作品。屋根の上のバイオリン。美しいオーケストラ編曲でやりますが、これは本当にクールで、映画音楽の大家ジョン・ウィリアムズによるアレンジです。」とダウディは続けて曲目を説明した。 「それからマイ・フェア・レディ──ラーナー＆ローウは、本当に素晴らしいデュオで、"I Could've Danced All Night"。後半は新しめのもので始めます──ウィキッドの音楽。スティーヴン・シュウォルツの非常に素晴らしい音楽。キャバレー──素晴らしいミュージカルです。そして興味深いのは、これらのミュージカルがハリウッドに飛び移る傾向があることです。逆にハリウッドからブロードウェイに渡った例もあります：ライオン・キング。もともとは素晴らしいアニメ作品としてスタートしました。音楽はエルトン・ジョン、ハンス・ジマーなどの優れた協働者によるものですが、その後ブロードウェイに登場しました。そしてコンサートの締めはオクラホマ…ロジャース＆ハマースタイン、そして偉大な編曲家ロバート・ラッセル・ベネット。♪Oh What a Beautiful Morning♪」 コンサートは今週土曜の7時30分、カーウィルのKathleen Cailloux Theaterで行われる。「この音楽は時代を超えています。新年と新シーズンにあたり、皆さんを歓迎するのを楽しみにしています。」Symphony of the Hillsの詳細はこちら。

火曜の締め切りを前にした税申告のヒント

もしまだ税申告を終えていないなら、今年はIRS（米国歳入庁）が期限を今年は火曜日まで延長したため、まだ間に合う。Here & Nowのジェレミー・ホブソンは、CBSニュースのジル・シュレシンジャー（@jillonmoney）に、税金で時間とお金を節約するための直前の方法について助言を求める。シュレシンジャーは「Jill on Money」のホストであり、ポッドキャスト「Better Off」のホストでもある。

ロッキー山脈では気候変動がカットスロート・トラウトにとっての脅威に

北ロッキー山脈で計画外の実験が行われている。起きていることは、春の到来が早まり、全般的に例年より暖かく乾燥しているということだ。そしてそれが、そこに生息するいくつかの魚に影響を及ぼしている。 その魚は象徴的なカットスロート・トラウトだ。北米原産で、冷たく小さな渓流で繁栄する魚である。ルイスとクラーク探検隊で知られる探検家メリウェザー・ルイスは、この斑点のある派手な魚を最初に釣った欧米人の一人で、餌に鹿の脾臓を使ったという。現在では比較的希少であることから、キャッチアンドリリースを好む釣り人に人気がある。しかし生物学者たちは現在、この魚が危機に瀕していると指摘している。 より一般的なニジマスがカットスロートの渓流に侵入し、在来種と交雑しているのだ。生態学者のクリント・ムールフェルドは、それが雑種を生むと述べる。「それは、これらの魚が進化の過程で獲得してきた局所適応的な形質に結びついた遺伝子を混乱させます」と、ムールフェルドは米地質調査所（USGS）とモンタナ大学フラットヘッド湖生物学ステーションに所属しつつ語る。 そうした形質は、カットスロートが寒冷な北部の渓流で何千年もの間生き残ることを可能にしてきた。寒冷な渓流は、暖かい水を好むニジマスから守ってくれると考えられていた。だが気候変動は多くの高地渓流を温めており、水量が減ることも頻繁に起きている。これもまたニジマスを有利にする変化だ。したがってニジマスが侵入してきている。 ムールフェルドは、ニジマスとカットスロートが交配すると、結果として生まれる雑種は虚弱で「生存適応度が低い（less fit）」と述べる。「彼らは在来魚ほどよく生き延びられない」と彼は言う。そして生き延びた雑種はさらに雑種を作り続け、元のカットスロートを再び作り出すことはできない。 ムールフェルドと複数の研究機関の科学者チームは、学術誌Global Change Biologyに発表した論文で、北ロッキーの数百の地点で魚を調査した。雑種化は広範にわたっていた。もっとも一般的だったのは、魚類局が19世紀以来行ってきたニジマスの放流があった場所だった。一部の州はニジマスを取り除くことで問題を解決しようとしている。それは一部の釣り人を喜ばせないかもしれないが、ムールフェルドはさもなくばカットスロート種は消えてしまう可能性があると言う。「世界中の多くの場所でニジマスは釣れます」と彼は言う；「世界中に導入されています。何千年も存在してきた在来種の魚に実際に会いに行ける場所は非常に少ないのです。絶滅は永久的です。在来のゲノムや適応形質が失われれば、それは永遠に戻りません。」

難しいパスワードは忘れよう：新ガイドラインは簡単にする

私たちがパスワードについて教えられてきたことは次のとおりだ：複雑にしなさい。数字や疑問符やハッシュ記号を使いなさい。定期的に変更しなさい。アプリやウェブサイトごとに違うパスワードを使いなさい。もちろん、これらのガイドラインはしばしば利用者をイライラさせ、すべてを覚えるのに苦労させる。 しかし今、米国標準技術研究所（NIST）は私たちの生活をずっと楽にしようとしている。組織は最近、パスワード作成に関するガイドラインを改訂し、その新しい助言は以前の規則から大きく逸脱している。「従来の指針は、実際には不正者にとっては解きやすく、正当な利用者には使いにくいパスワードを生み出している」と、今回のガイドライン改訂を率いたNISTの上級基準・技術顧問ポール・グラッシは言う。 組織はパスワードをシンプルで、長く、記憶に残るものにすることを提案している。フレーズ、小文字、典型的な英単語がうまく機能するとグラッシはNPRのオーディ・コーニッシュに語った。もはや専門記号や大文字・小文字の混在は推奨されない。そしてパスワードは期限切れにする必要はない。「我々はこの認知面に焦点を当てています。利用者がこれらのものを覚えるためにどんな道具を使えるかということです」とグラッシは言う。「頭の中でそれを思い描けて、他の誰も思い描けないなら、それは良いパスワードです。」 これらの規則は一見あまりに簡単すぎるように思えるかもしれないが、グラッシによればこれらのガイドラインは利用者により長いパスワードを作らせ、ハッカーにとって破るのが難しいものにするのだという。そして彼は、官民両セクターのコンピュータセキュリティ業界がこれらの新ルールを好意的に受け止めていると述べている。「特殊文字の要件を満たす短いパスワードよりも、暗号学的に長いパスワードの方が破りにくいので効果があります」とグラッシは言う。「我々はランダムなパスワードを作るのが非常に苦手なので、長ければ長いほど良いのです。」 以前は、利用者のアカウントを守るためにパスワード管理アプリの使用がセキュリティ専門家に推奨されていた。グラッシはこれらのアプリはパスワードを完全にランダム化するので有用だが、セキュリティを維持するために必ずしも必要ではないと述べる。 グラッシは、これまでのパスワードに関する助言が利用者に悪影響を与え、セキュリティ向上にはあまり貢献してこなかったため、新ガイドラインを支持している。利用者が90日ごとにパスワードを変更すると、実際には劇的にパスワード全体を変えていないことが多いとグラッシは言う。「ほとんどの場合、あなたはパスワード全体を変えていないでしょう；一文字をずらしているだけです」と彼は言う。「みんなそうしていて、不正者はそれを知っています。」

テキサスA&Mで予定されていた白人至上主義の集会が中止に

テキサスA&M大学のキャンパスで計画されていた白人至上主義の集会は、中止されたと月曜に当局が確認した。中止の理由は学生の安全を懸念したためと見られる。 学校側は法執行機関との協議と「相当の検討」を経て決定を下したとし、「学生、教職員および一般の安全に関する懸念」があったと述べた。「テキサスA&Mの第一修正（言論の自由）および表現の自由に対する支持は疑う余地がありません」と大学は月曜午後の声明で述べた。「しかし、この場合、イベントに関する事情や情報が変化し、生命と安全に対する脅威のリスクがイベントの中止を強いるに至りました。」 週末にイベントが告知された後、大学および州の指導者たちは強く反対の意を示したが、法的専門家やA&Mシステムの理事の一人は、第一修正の保護があるためそれを防ぐことは不可能だと懸念していた。 月曜午後にウォルマートで買い物中に電話で連絡を受けたウィギントンは、そのニュースを聞いていなかったという。彼は9月11日にキャンパスの「フリースピーチエリア」で抗議するために登録したが、発表以来学校から連絡はなかったと述べた。彼の反応はこうだ：「多分私の弁護士が今、テキサス州を訴えるでしょうね。」 このニュースはまずテキサス下院の本会議で発表された。宣言を行ったのは、A&Mを含む選挙区をもつR党のジョン・レイニー下院議員だ。彼はA&Mシステムのチャンセラー、ジョン・シャープが学生の安全を守るためにイベントを中止したと述べた。 レイニーは、イベントが中止になったのは「Facebook上の憎悪メッセージや、来ると言って武器を持って来ると述べた人々に関する懸念のためだ」と語った。彼はさらに地元警察が「対応できない」と言ったと付け加えた。 午後早くには議員たちが大学管理者—特にシャープに—イベントが起こるのを阻止するよう促していた。州知事グレッグ・アボットもこの議論に関与していたとアボット報道官は述べた。「州知事府はシャーロッツビルで見られたような憎悪に満ちたイベントを防ぐためにテキサスA&M大学と協力してきました。アボット知事の最優先事項はテキサス州民とテキサスA&Mの学生の安全と治安を確保することです」と報道官ジョン・ウィットマンは述べた。 パトリック・スヴィテクとモーガン・スミスが本報告に寄稿した。

サンアントニオとベクサー郡、今週Huluへのインセンティブを投票

TPRは、Huluと同社がもたらす500の雇用が、州および市・郡が約束したインセンティブを条件にサンアントニオに来るというスクープを伝えた。テキサス州はすでにTexas Enterprise Fund（テキサス企業基金）から約130万ドルを提供しているが、ベクサー郡とサンアントニオ市は今週、自身の取引の一部に関して投票する必要がある。 市は医療センター近くのHorizon Hill Boulevardの物件に対して、6年間で約27万8,000ドル以上の税還付を提供している。市の資金には、Huluが3年で500の雇用を創出すること、うち1年以内に70％が時給15.68ドルを稼ぎ医療保険を含むこと、という要件が付されている。Huluはまた、その物件に1,300万ドルの投資を行うと見込まれている。 市長アイヴィー・テイラーは、500の雇用以上の面で市にとって良い取引だと言う。「Huluは成長中の企業であり、ここにあることでさらなる多くの波及効果を生めると思いますし、そうした企業がここにいるということ自体が同様の企業にサンアントニオを真剣に検討させることにもつながります」とテイラーは述べる。 ベクサー郡は10年間で90パーセントの還付、403,000ドルを提供している。この取引には同じ500の雇用要件が含まれる。また同郡は、同社のViewer Experience Operations（視聴者体験運用）本部に1,500万ドルの投資を期待している。 ベクサー郡判事ネルソン・ウォルフは、Huluは地域のテック産業の育成に非常に良いと同意する。「我々はこの産業を本当に成長させ始めています。今、Huluはここに来ることで他の企業にここを売り込む別の道を与えてくれます。重要なのは企業は『誰がここにいるか』を見ているということです」と彼は言う。 郡は火曜日に、市職員が交渉を開始することを承認するための投票を行う。上に述べたものが出発点の申し入れとなる。市議会は木曜日に最終合意に関して投票する。

かつては日常だったICEへの出頭、今や不法滞在者に不安をもたらす

フロリンダ・ロレンソは10年以上にわたり不法滞在のままで米国にいるが、年に何度かボルチモアの連邦移民当局に出頭している。最近までは、それは日常的なことになり、ほとんど歯医者へ行くようなものだった。

ロレンソのように不法滞在している多くの移民は、潜伏しているわけではない。何十万人もの人々が定期的に米国移民・税関執行局（U.S. Immigration and Customs Enforcement、以下ICE）に出頭している。彼らが滞在を許されてきたのは、過去の政権が彼らを強制送還の優先度が低い対象とみなしてきたからだ。

しかしトランプ政権の不法移民に対する取り締まり強化により、かつては日常だったその出頭が神経をすり減らす体験になっている。ここ数週間、一部の移民はICEへの出頭時に予告なく拘束されたと語っている。

「私には多くの混乱を生んでいます」とロレンソは通訳を通して言う。「今、多くの人々が強制送還されているのを知っていますし、私も強制送還されたくありません。」

ロレンソは14年前にグアテマラから米国に来た。彼女には3人の子どもがおり、そのうち2人はここで生まれた米国市民だ。ロレンソは2010年に逮捕され、免許なしでプリペイド電話カードを販売した罪で起訴された。起訴は取り下げられたが、それ以来ICEに出頭することが義務付けられている。

今月上旬の最新の出頭の前、ロレンソは緊張している様子だった。目は赤くなっていた。

「家族にとっても、私にとっても…子どもたち、夫にとっても大変です」とロレンソは言う。「とてもつらくてストレスがたまります。…ただ今日、子どもたちのもとへ帰れればと思っています。」

数十人の友人たちが集まり、祈りを捧げ、支援を示した――ロレンソのため、そしてICE職員が見ているかもしれない場合に備えて。移民支援団体CASA de Marylandの弁護士ニック・カッツが、ロレンソが拘束された場合の法的支援を提供するために同行した。

「状況は非常に不確実です」とカッツは言う。「人々が拘束されるという話を聞いています。少なくとも1人の母親が出頭で拘束されたことを私たちは知っています。」

米国内では、不法滞在であるとして裁判所が最終送還命令を出した人が90万人以上に上る。多くは定期的にICEに出頭する限り滞在している。オバマ政権下では、前科がなく地域社会との強い結びつきがあるなどの理由で、彼らは強制送還の優先対象とは見なされなかった。

しかしトランプ政権はより積極的な執行姿勢を取っている。トランプ大統領は強制送還の優先対象を広く拡大する大統領令に署名した。そのカテゴリーには、違法に入国または滞在したことしか違反点がない多くの移民も含まれるようになった。

ワシントンの保守系シンクタンク、ヘリテージ財団の上級法務フェロー、ハンス・フォン・スパコフスキーはこの動きを称賛した。フォン・スパコフスキーは犯罪者が優先されるべきだと言う。ただし、だからといってそれ以外の人すべてが見逃されるべきだというわけではないとも述べる。

「あなたは違法に米国にいる。違法にここに来るために法律を破った」とフォン・スパコフスキーは言う。「そして政府機関が基本的に『それでいい、私たちは何もしない』と言っている。私にはそれが法の支配の完全な侵害に思える。」

ICEの広報担当者は出頭に関する質問には応じなかった。出頭時に不法移民が拘束されたという事例がいくつか広く注目を集めている。これは意図しない結果を招く可能性があると、オバマ政権でICEの副局長を務めたアロンソ・ペーニャは言う。もし捜査官が出頭時に多数の移民を拘束するなら、他の移民は出頭するのが危険すぎると判断するかもしれないと彼は述べる。

「それは他の人々に悪いメッセージを送ることになり、本当に裏目に出るでしょう」とペーニャは言う。「彼らは制度への信頼を失い…どこにいるのか分からなくなります。そこから良いことは何も生まれません」と彼は言う。

ロレンソはICEの現地事務所での出頭を終えて、笑顔で出てきた。

「今、とても幸せに感じています。…心が以前ほど重くありません」とロレンソは言う。「言葉が見つかりませんが、ほっとした気持ちです。」

ロレンソは少なくとも数か月は滞在できることが分かった。次にICEに出頭するのは10月まで必要ない。しかしロレンソも弁護士も、次に出頭したときに何が起きるかは言えない。

トランプ、大統領就任後のシャーロッツビル事件受け、KKKと白人至上主義者を名指しで非難：「人種差別は悪だ」
更新：東部時間 午後2時30分

バージニア州シャーロッツビルで暴力が発生してからほぼ48時間後、トランプ大統領は月曜日に白人国家主義団体を名指しで非難した。トランプ氏の月曜日の発言は、抗議行動の衝突についての彼の当初の声明が人種差別団体を具体的に非難していないという批判を受けてのものだった。

「人種差別は悪であり、その名のもとに暴力を引き起こす者たちは犯罪者でありならず者です。ここにはクー・クラックス・クラン（KKK）、ネオナチ、白人至上主義者、そして私たちがアメリカ人として大切にしているすべてに反する他の憎悪団体も含まれます」と大統領はホワイトハウスから述べた。

トランプ氏は発言を、経済面での功績と貿易交渉の計画について話すことから始め、週末にバージニアで起きた出来事へ話題を移した。シャーロッツビル市議会が今年初めに南軍将軍ロバート・E・リーの像を市の公園の一つから撤去することを可決した後、白人国家主義グループ――白人至上主義者、オルトライト（alt-right）、クー・クラックス・クラン、ネオナチを含む――が「Unite the Right」集会のために市に押し寄せた。

金曜の夜、彼らは普段は静かな大学町であるバージニア大学のあるこの町で、たいまつを持って行進した。土曜には状況が致命的になり、何百もの白人国家主義者たちが、一部は南軍の旗や盾を携え、他は民兵のような装備で、対抗抗議者たちと市街地で衝突した。ある時点で、オハイオ州出身の20歳ジェームズ・アレックス・フィールズ・ジュニアが運転したとされる銀色のダッジ・チャレンジャーが対抗抗議者の群衆に突っ込んだ。32歳のヘザー・ヘイヤーが死亡し、少なくとも他に19人が負傷した。フィールズは第二級殺人1件、悪意のある傷害3件、当て逃げ1件で起訴された。

トランプ大統領はヘイヤーの家族や、土曜の行事を巡回していたヘリコプターが墜落して亡くなったバージニア州警察のH・ジェイ・カレン中尉およびバーク・M.M.・ベイツの家族に同情の意を示した。

「これらの3人の殉職したアメリカ人は、我が国の善良さと品位を体現しています」とトランプ氏は述べた。「このような時、アメリカは常に本来の姿を示してきました。憎悪に対しては愛を、分裂に対しては団結を、暴力に対しては揺るぎない正義の決意をもって対応してきました。」

トランプ氏は新任のFBI長官クリストファー・レイと司法長官ジェフ・セッションズとホワイトハウスで会った後に発言した。彼は司法省が車両攻撃に対して市民権調査を開いたと述べた。

「この週末の人種差別的暴力で犯罪行為を働いた者たちに対しては、全面的に責任を問います。正義は届けられます」と大統領は述べた。

セッションズ長官は月曜朝にABCニュースに対し、ヘイヤーを死亡させた車の衝突は「国内テロの定義に当てはまる」と述べた。「我々は確実に告発し、起訴可能な最も重大な罪に向けて捜査を進めるでしょう。これは明確に容認できない、邪悪な攻撃だからです」と彼は言った。

大統領の非難は、当初の発言を批判した者たちにはあまりにも遅く、十分でないかもしれない――そしてトランプ氏は国の癒やし手として重要な瞬間を逃した可能性がある。土曜、トランプ氏は衝突を「多くの側における憎しみ、偏見、そして暴力の結果」と主張した。主要な共和党員らを含め多くの人々が、抗議を始めた白人至上主義者、オルトライト、KKK、ネオナチのグループを名指しで非難しなかったことを即座に批判した。

「大統領、われわれは悪をその名で呼ばねばならない。これらは白人至上主義者であり、これは国内テロだった」と、共和党の上院選挙委員会を率いるコリー・ガードナー上院議員（コロラド州）は土曜にツイートした。

ホワイトハウスは日曜朝、署名のない声明を出し、「大統領は昨日の声明で、あらゆる形態の暴力、偏見、憎悪を強く非難したと非常に強く述べており、もちろんそれは白人至上主義者、KKK、ネオナチ、すべての過激派グループを含みます。彼は国家的団結とすべてのアメリカ人を結びつけることを求めました」と述べた。

ペンス副大統領は大統領よりも踏み込んだ発言をしており、日曜夜にコロンビアから移動中に記者団に対し、「白人至上主義者、ネオナチ、KKKによる憎悪と暴力には我々は容赦しない。これらの危険な過激派集団はアメリカの公的生活や議論の場に居場所はありません。我々はこれらを断固たる言葉で非難します」と述べた。

トランプ氏は過去に白人至上主義団体を非難するのが遅かったと批判されてきた――他の対象をツイッターで頻繁に攻撃する一方で。2016年の選挙期間中、トランプ氏はクー・クラックス・クランの元大魔導師デビッド・デュークの支持を即座に否定しなかったことで非難を浴びた。デュークはシャーロッツビルの行進に参加しており、土曜に参加者の目的は「ドナルド・トランプの約束を果たすことだ。われわれはそれを信じていた。だからわれわれはドナルド・トランプに投票した。彼は我々の国を取り戻すと言っていたからだ」と述べた。デュークは後に大統領の暴力非難のツイートに応じ、「よく鏡を見てみることをお勧めする。あなたを大統領に押し上げたのはラディカルな左翼ではなく白人アメリカ人だということを思い出せ」と述べた。

シャーロッツビルを理解する：読者のための案内

「ユダヤ人は我々に取って代わることはない（Jews will not replace us）」や「移民を終わらせろ、一つの民族、一つの国家（end immigration, one people, one nation）」のようなフレーズを唱える白人国家主義者たちの集会は、多くがオンラインで表現したように不穏でありながら、実際にはそれほど驚くべきことではなかった。

シャーロッツビルでの悲劇が起きてから数時間のうちに、ジャーナリスト、学者、その他の主要な声がインターネット上で見解や分析を展開し、この出来事がどのようにして起きたのかについてより深い理解を提供した。以下は我々が読んだ中で最も示唆に富む記事のいくつかだ。

ここCode Switchでは、私のチームメイトであるジーン・デンビーが、白人国家主義者たちがどのように運動を影から押し出しつつあるかについて書いた。「白人国家主義者の指導者であり『オルトライト』という言葉を作ったバージニア大学の卒業生リチャード・スペンサーは、その開かれた姿勢を段階的な成功と数えるだろう。『もし1985年に誰かに会って『すべての同性愛者は結婚すべきだ』と言ったら、実際には多くの笑いが生じただろう』とスペンサーは昨年The Atlanticに語った。選挙の直後のことだ。『2015年にはゲイの結婚は人気だ。可能なことの現実が変わった。オルトライトはそれをしている。可能なことの現実をシフトし、彼らがその中にいるという現実を想像しているのだ。』」

Code Switchの元メンバーで、現在The Atlanticの編集長であるマット・トンプソンは、数十年前の白いフードを被ったクラン（Klan）のメンバーと比べて、今回行進した白人至上主義者たちの厚かましさについて論じた。「白人至上主義がアメリカの公的空間に恥知らずに戻ってきているように見えるが、それは段階的に、しかも急速に起きているようだ」とトンプソンは書いた。

Voxの記者ダラ・リンドは、この集会とその起源を説明する記事で、これを「アメリカにおける白人国家主義の復活のカミングアウト・パーティー」と表現した。ユダヤ系アメリカ人向けオンラインニュースサイトForwardの記者ネイサン・ガットマンは、行進を取材した鮮烈な記事を寄せた。彼はスペンサーがシャーロッツビル市長マイケル・サイナーを罵倒する演説を始めたのを目撃したと記している。

「『小さな市長サイナー――SEE-NER――このちっぽけな人間の名前はどう発音するんだ？』と、白人エスノステート（民族国家）を夢見る右翼指導者リチャード・スペンサーが、ベンチの上に立って木の下から部隊を鼓舞した。群衆は彼の名前の発音を正確に知っていた。『Jew, Jew, Jew, Jew（ユダヤ人、ユダヤ人、ユダヤ人、ユダヤ人）』と誰かが叫んだ。残りは爆笑した。それがオルトライトの観衆が木の下に集まって享受した数少ない軽快な瞬間の一つだった」と彼は書いた。

そしてThe New Yorkerの作家でバージニア大学の卒業生でもあるジア・トレンティーノは、シャーロッツビルの進歩的な装いとその暗い人種的過去を隠す能力について思索した。「私がU.V.A.にいた頃、奴隷がその学校を建てたという事実はほとんど議論されなかったし、ジェファーソンが奴隷所有者であったことを最も顕著に認める態度はバレンタインデーに現れる程度で、キャンパスの至るところに『TJ ♥s Sally（TJはサリーを愛す）』と書かれた掲示が出されたことだった」と彼女は書いた。

多くの作家はまた、抗議での暴力に対するトランプ大統領の最初の反応、すなわち双方を同等に非難するような反応にも取り組んだ。「我々はこの悪質な憎悪、偏見、そして多方面の暴力を最も強い言葉で非難する」とトランプ氏は述べ、民主党員と共和党員の双方から非難を招いた。

The New Yorkerのジェラニ・コブはトランプの初期の反応をさらに解析した。「過去2年間に多くの誤った同等性が見られ、その最近の大統領選挙もそれによって定義された。しかし、ナチスとそれに対抗するために集まった人種混合のデモ参加者が本質的に同程度に間違っているとトランプがほのめかしたのを聞くのは依然として衝撃的だ。大統領に明確にネオ・コンフェデレート（『Heritage, not hate』など）を否定することを期待するのは素朴だったかもしれないが、ナチズムはどうか？ 理由は明白で、少なくともアメリカではハーケンクロイツ（卍印）は南軍の旗よりも人種差別の象徴としてより明確に読み取られてきたのだ。」

ジョージ・W・ブッシュ大統領の元スピーチライターであるマイケル・ガーソンはワシントン・ポストの記事でトランプを痛烈に批判し、現大統領は悲劇の前で国を代表して語ることが「できない」と書いた。「偉大な言葉は癒しと鼓舞をもたらすことができるが、下劣な言葉は腐敗させる。トランプは偏見の毒を少量ずつ、しかし増加させながら与えてきた。シャーロッツビルではその効果が完全に明らかになった。そして大統領は自分の仕事を決定的に否定する意図を持っていなかった。基本的義務を果たすことができない、あるいはやる気のない大統領を我々はどう扱うのか？ 激しいことに対して憤りを表明することができない大統領をどう扱うのか？ 人間の心の最も暗い本能にほとんど露骨な隠れ蓑を提供する大統領をどうするのか？ これらの疑問は政治的現実主義の行き止まり、つまり限られた選択肢を絶望的に認めるところに導く。しかし疑問は強まる」と彼は書いた。

月曜、トランプ氏はより強く対応するよう高まる圧力に応じ、より厳しい非難を発した。「人種差別は悪だ」とトランプは言った。「そしてその名のもとに暴力を引き起こす者たちは犯罪者でありならず者だ。ここにはクー・クラックス・クラン（K.K.K.）、ネオナチ、白人至上主義者、そして私たちが大切にするすべてに反する他の憎悪団体も含まれる」

保守系評論誌Commentary Magazineのために書いた記事で、ロナルド・レーガンとジョージ・H.W.・ブッシュ両大統領の元スピーチライターであるジョン・ポドホレツは、月曜のトランプの発言に懐疑的な目を向けた。「あなたは大統領の今日の白人至上主義者非難の声明についてどんな意見を持とうと構わないが、彼が自由に選べる立場だったならばこれを読み上げたとは信じがたい。いや、本当のドナルド・トランプはわれわれが土曜に見たやつだ。彼はシャーロッツビル、バージニアでの計画的かつ意図的に暴力的なネオナチの行進に対して『多くの側における』暴力を非難することを決めたときだ；彼が事態を『悲しい』とツイートしたとき；彼が故意に群衆に突っ込んで1名を殺害し20名を負傷させた車に『お見舞い申し上げます』と言ったとき。彼があのように振る舞ったとき、彼は本能に従って行動していた。そして彼の本能はこう言った：白人至上主義者を攻撃するな。」

トランプの月曜のコメントが、具体的に彼が白人至上主義の復活にどのように対処するかを意味するものかどうかは不明のままである。ニューヨーク・タイムズのマギー・ハバーマンが月曜のトランプの発言の直後にツイートしたように：

For Syrian Refugees In Turkey, A Long Road To Regular Employment
トルコのシリア難民にとって、正規雇用への長い道のり

イスタンブールのある一帯にはアラビア語の看板がびっしり貼られていて、そこにある小さくてカラフルなカフェで、シリア出身の難民が得意料理──アボカドクリームのスムージー──を手早く作っている。Majd al-Hassanはトルコに来てから2年になるが、トルコ語はほとんど覚えていない。それでも必要ないのだ。この地域は同胞のシリア人であふれているからだ。彼は現金で、非公式に支払われており、まだトルコ社会に本当に溶け込めていないと自認している。「シリアのスーパーもシリアのレストランもあって、まるで故郷と同じだ」と26歳のHassanは言う。「トルコのIDカードを申請さえしていない。もしシリアに平和が戻るなら、僕は明日でも帰るよ。」

近くに住む女性は、自分をイスタンブールのファティフ・モスク近くのこの通りに残る最後のトルコ人の一人だと表現し、もはや自分の近所が分からなくなったと言う。「以前はこの地域にはほとんどトルコ人だけだった。でも今は、ここもあそこも、あちこちがシリア人ばかりだ」と、ここで生まれ育ったTulay Suleymanは言う。「トルコ人のなかにはこういう（新しい）人たちを好まない人もいる。文化がうちとはちょっと違う。だいたい無知な人たち──家のない人たち、下層階級の人たちだ。」

移民の流入に伴い、欧州のいくつかの地域では排外主義が噴出した。トルコではそれほど大きな問題にはなっていないが、それでもここには約300万人のシリア人がいる──欧州全体よりも多い数だ。欧州と同様に、トルコのシリア人の多くは教育を受けた専門職の人々だが、正規の職に就けず、低賃金の非公式労働で働いている──トルコで膨張する闇市場経済の一部である。当初、2011年にシリア難民がトルコ国境を続々と越えてきた際、トルコ政府は彼らに特別保護的地位を与えたが、就労許可は出さなかった。多くの人は、シリアのバッシャール・アル＝アサド政権がすぐに倒れるだろうと考えた──アラブの春のドミノの一つとして──そしてシリア難民は国境を越えてすぐに故郷に帰れるだろうと見ていた。だが今やシリアの戦争は7年目に入り、トルコはシリア人に対して公式な雇用への道を開いた。しかし、それを利用した者は少ない。

シリア人を正規化しようとする政府の動機の一つには、トルコ人の賃金が引き下げられるのではないかという懸念がある。「シリア人が低賃金で雇用されることでトルコ人が失業するのではないかという公衆の懸念があった」と労働弁護士のMehmet Ata Sarikaripogluは言う。「我々は欧州で何が起きたかを見てきたし、その後欧州の政治がどう変わったかを見ている。」政治的反発を恐れ、トルコは2016年1月に難民向けの就労許可を増やすプログラムを開始した。政府はまた、企業に対してシリア人にトルコ人と同じ賃金や福利厚生を与えることを求めている。しかし導入は遅れている。

シリア人の統合は政治的でもある。彼らは多くのトルコ人より宗教的で保守的である傾向があり、トルコ大統領レジェップ・タイイップ・エルドアンを支持する傾向もある。彼はシリア人にトルコ国籍を与える案を示唆してきたが、それは一部の野党や世俗派のトルコ人から反発を招いている。イスタンブールの市役所の窓口にはシリア人の長い列がロビーに蛇行している。人々はトルコのIDカードと医療保険に登録し、子どもを公立学校に入学させている──いずれも難民として無料で受けられるサービスだ。ある男性は叫び、悔しさで震えている。役人たちがいつも「明日来てくれ」と言うのだと彼は言う。トルコの社会サービスは彼のような新参者で手一杯だと彼は話す。

ロビーの受付の向こうで、Yahiya Osmanはシリア人のIDカードや医療保険の登録を手伝っている。彼自身もシリアの難民で、ここで4年間働いているが、就労許可を得たのはつい2週間前だ。「これで民間の健康保険、年金、労災の対象になる」と33歳のOsmanは言う。「先のことを考えないといけない。シリアで何が起こるかわからない。もしかしたらここトルコに永住しなければならないかもしれない。」

しかしトルコ政府の統計によれば、ここにいる300万人のシリア人のうち、プログラム開始から1年経った時点の1月までに就労許可を持っていたのは1万4千人に満たない。「とても疲れる手続きだ」と、シリア難民にレンガ積みや他の建設作業を教える慈善団体を運営するSule Akarsuは言う。彼女の仕事はシリア難民を助けることに専念している。それでも彼女はシリア人スタッフのために就労許可を申請していない。「シリア人の許可を得るのにほぼ3か月かかる」と彼女は言う。「こうした手続きを全部やるのはトルコの産業界にとっても大変だ。」

これらの許可は従業員ではなく企業のみが申請でき、たとえトルコに長期滞在するつもりのないシリア人であっても企業は各労働者について毎月社会保障を支払わなければならない。一部の雇用主は面倒と費用が見合わないと言う。トルコ政府がこの政策をどれほど本気で実行したいのかについて疑問もある。政府は許可なしにシリア人を雇う企業に罰金を科すと脅してきたが、罰金が実際に執行されることはめったにない。

イスタンブールのカフェで、別のシリア人Adnan Hadadは、物事を遅らせているのは官僚主義だけではないと言う。自分自身も先延ばしにしてきた。当初4年前に到着したときは「数年いるだけだろう」と思っていたと彼は言う。「でもシリア戦争がどう展開したかを見て、ここにずっといることになるだろうと悟った」とHadadは言う。彼はいまだにシリアの故郷で年を取ることを夢見ている。しかし今のところ、トルコの書類作業を始めている。

Black Bodies, Green Spaces
黒人の身体と緑の空間

若いアフリカ系アメリカ人女性が単独でアパラチアン・トレイルに出かけたとき、彼女はアウトドアにおける人種の政治について多くを学んだ。毎年、アパラチアン・トレイルは新たなハイカーたちを呼び寄せる──ジョージアからメインまで約2,000マイルに及ぶその壮大な稜線に惹かれてだ。今年それに挑むなら、冬が来る前に完歩したければ今が行動の時だと分かっているだろう。Rahawa Haileはその呼び声を聞き、端から端まで歩き通した。そして彼女は若いアフリカ系アメリカ人女性として単独でそれを成し遂げた。それは珍しいことだ。アメリカのアウトドアには有色人種が過小代表されている。Rahawa Haileには語るべき物語がある。今週のOn Pointは、アパラチアン・トレイルで黒人としてハイキングすることについて。──Tom Ashbrook

ゲスト
Rahawa Haile、エッセイストで短編作家。2016年にアパラチアン・トレイルを通しで踏破した。(@RahawaHaile)
Carolyn Finney、ケンタッキー大学地理学教授。著書「Black Faces, White Spaces: Reimagining the Relationship of African Americans To The Great Outdoors」の著者。(@cfinney4)

Tomの読書リストより
Outside: Going It Alone — 「2016年のほとんどのAT（アパラチアン・トレイル）ハイカーは、トレイル上で有色人種のハイカーが経験すること（概してポジティブなこと）と町での経験（そうではないこと）の間に明確な隔たりがあることに気づいていないということを自覚するまでに、数か月かかるだろう。通しで歩く仲間やトレイルエンジェルはこれまで出会った中で最も親切で寛大な人たちの一部だが、多くのトレイルの町は私のような見た目の人をどう受け止めていいか分かっていない。彼らはここら辺では『私たちの種』をあまり見かけないと言い、その先のことを空中に放り出す。」 

Atlas Obscura: Exit Interview: I Was a Black, Female Thru-Hiker on the Appalachian Trail — 「昨年、現在カリフォルニア州オークランドを拠点とする作家Rahawa Haileは、アパラチアン・トレイル全長に挑戦した非常に少ない黒人女性の一人になった。（2016年に同じ偉業を試みていたのを確認できたのは別にちょうど一人だけだった。）3月にジョージアで出発し、トレイルのより人気のある端から始め、10月中旬までに全長を歩き通した。彼女は黒人作家の本を数冊持って歩き、途中のシェルターにそれらを残していった。」 

BuzzFeed: How Black Books Lit My Way Along The Appalachian Trail — 「ここでは誰もが何かを持っていた。私が携えた愛は本だった。卓越した本たち。黒人作家による本で、その写真が何週間も私が話すことのできる唯一の黒い顔であることが多かった。これらは私がこれまで求められた以上のことを耐えてきた作家たちであり、彼らの強さが私にも力を与えてくれた。私は、恐怖の歴史がそれらの人々に本来意図されていなかったことを明らかにしてきた高さから美しさを見せたいと思った。できる限りそういう本を探し出した。」 

See Photos From Rahawa Haile’s Appalachian Trail Journey
Rahawa Haileのアパラチアン・トレイル旅の写真を見る

Trump Administration Extends Deadline For Insurers To Decide On Obamacare Markets
トランプ政権、オバマケア（ACA）市場への参加を保険会社が決める期限を延長

トランプ政権は、保険会社がAffordable Care Act（ACA、通称オバマケア）マーケットを通じて保険プランを提供するかどうか、またいくらで提供するかを判断するための追加の3週間を保険会社に与えている。この延長は、保険会社がトランプ大統領がACAの下で保険会社に支払うことになっているが一部の共和党員が反対してきた支払いを継続するかどうかを決めるのを待っている中で行われたものだ。

その支払いは「コストシェアリング削減（CSR: cost-sharing reduction）支払い」として知られ、法律で義務付けられた低所得の顧客に対する自己負担額や控除額の割引分を保険会社に補償するものだ。議会予算局は今年の支払いが約70億ドルになると見積もっている。トランプ氏はその補償を「救済（bailouts）」と呼び、打ち切る可能性があると言っており、保険会社は毎月支払いを受けられるかどうかを疑問視しながら不安に過ごしている。ホワイトハウスの報道官は、トランプ氏が「スタッフや閣僚とともにCSR支払いが提起する問題を検討している」と述べている。

米国保健福祉省（HHS）は、政府が支払いを終了する決定をした場合に備えて保険会社が前もって計画できるように追加の時間を提供していると述べている。金曜日のメモで同庁は、多くの州が今や保険会社に対して2018年の保険料を、補償が受けられない前提で届出するよう要求していると述べた。いくつかの保険会社は、コストシェアリング支払いがなければ保険料が二桁の上昇になると述べている。例えばBlue Cross Blue Shield of North Carolinaは、支払いが終われば保険料は14.1パーセント上がると述べている。また、アイダホ州とユタ州で17万3千人をカバーするIntermountain HealthcareのCEO、Marc Harrisonは保険料の上昇は「驚くべきもの」になり得ると述べている。それでも同氏は、自社はオバマケア市場にとどまると語る。「これらは我々の患者だ。我々はどこにも行かない。解決策を見つけようとし続けるつもりだ。」

HHSのメモは「保険会社へのコストシェアリング削減支払いを行うHHSの能力に関して変更はない」と述べている。しかしその後、同庁はコストシェアリング支払いの喪失を補うためにACAのリスク調整プログラムを変更する意図を示している。これらの変更は技術的かつ複雑だが、Washington & Lee大学ロースクール名誉教授のTimothy JostはHealth Affairsのブログで、このメモは混乱を深めるだけだと言っている。「このすべてが必要かどうかまだ分からない──トランプ政権は決断していない」と彼は述べる。

コストシェアリング支払いは、トランプ大統領就任前からAffordable Care Actを巡る政治的争点の中心にあった。医療法に反対する下院共和党は、これらの支払いは議会が歳出を認めていないため違法だと主張して当時のバラク・オバマ大統領を訴えた。裁判所は同意したが、控訴審の間は行政が支払いを続けることを許可した。現在トランプがホワイトハウスにいて、ACAの廃止・代替を図る共和党の動きが失敗したことで、多くの共和党員は医療市場を傷つけるよりもむしろ大統領に支払いを継続するよう促している。

Trump Administration Takes Key Step To Rolling Back Auto Fuel Standards
トランプ政権、自動車の燃費基準見直しに向けた重要な一歩を踏み出す

トランプ政権はアメリカの乗用車とライトトラック車両の厳しい燃料基準を巻き戻すプロセスを開始した。環境保護庁（EPA）と運輸省は、モデル年2022〜2025年の乗用車とライトトラックの温室効果ガス排出基準の書き換えに関するパブリックコメント期間を開いた。 「我々は、規制で定められた期間に従い、排出基準の公開かつ徹底的な見直しを進めている」とEPA長官のScott Pruittは金曜日に述べた。45日間の期間は、提案された変更の前に一般から意見を募ることを可能にする。

企業平均燃費（Corporate Average Fuel Economy、CAFE）規則は、1970年代のOPEC石油危機の後に初めて導入された。オバマ政権時代には、金融危機と自動車会社の倒産を受けてCAFE規則は強化された。新しい基準は電気自動車への依存度を高めることを求めていた。低いガソリン価格と代替燃料車の販売不振は、その基準を達成することを困難にしており、特に大型車に依存する企業には厳しい状況だ。今年初め、EPAはオバマ政権末期にその規則を恒久化するという決定を再検討すると発表した。自動車業界は燃費基準の見直し開始を歓迎している。自動車メーカーの団体であるAuto Allianceの社長兼CEO、Mitch Bainwolは、「政権は将来の車両燃費および温室効果ガス基準の中間評価を再開するという約束を果たしている」と述べた。

環境団体や消費者擁護団体はこの動きを非難した。「中間評価を再開することで、EPAはすでに問われ答えられてきた疑問を再び持ち出している」とConsumer Reportsの政策部門であるConsumers Unionは述べた。Consumers UnionのShannon Baker-Branstetterは、同組織の調査は人々がガソリン代を節約したいと考えていることを示していると言う。最近の調査によれば、90パーセントのアメリカ人が自動車メーカーに燃費を向上させてほしいと望んでいる。Baker-Branstetterはさらに、「実際、人々は近年好んで購入しているクロスオーバーやSUVの燃費に特に懸念を持っている」と付け加える。

「どのような変更が導入されるかはまだ不透明だ」とIHS Markitの上級自動車アナリスト、Stephanie Brinleyは言う。彼女によれば、当局は判断に用いるデータを拡大し、特に消費者の行動を考慮に入れる見込みだ。パブリックコメント期間は自動車会社やその他の利害関係者が現状維持を主張したり変更を求めたりするためのロビー活動を可能にする。「他の政府要件や燃料排出削減に対する消費者の関心からの圧力は、今後も強く

Conflicting Rallies Converge On Travis Park Over Confederate Monument
南軍の記念碑を巡り、対立する集会がトラヴィス・パークに集結

Here in San Antonio, the Confederate monument in downtown’s Travis Park was at the center of separate protests this weekend.
ここサンアントニオでは、ダウンタウンのトラヴィス・パークにある南軍（コンフェデレート）の記念碑がこの週末、別々の抗議活動の中心となった。

Confederate supporters gathered in Travis Park to voice opposition to the monument's potential relocation while those who want it removed held a demonstration of their own.
記念碑の移設に反対する南軍支持者たちがトラヴィス・パークに集まり移設に反対の声を上げる一方、撤去を求める人々も別のデモを行った。

The words exchanged between the two sides were heated, but the protests were without violence.
両者のやり取りは激しい言葉の応酬となったが、抗議行動に暴力はなかった。

Confederate, U.S. and Texas flags decorated one corner of Travis Park as about 250 people – some armed with long rifles and other fire arms – sang the song of Dixie.
トラヴィス・パークの一角には南軍旗、アメリカ合衆国旗、テキサス州旗が飾られ、約250人ほどが集まった。その中には長銃やその他の火器を携えた者もおり、彼らはディキシーの歌を歌った。

Story continues below photo
写真の下に続く記事

Paul Gramling is a commander with the Sons of Confederate Veterans. He came to protest from Shreveport, Louisiana.
ポール・グラムリングはSons of Confederate Veterans（サンズ・オブ・コンフェデレート・ベテランズ）の司令官だ。彼はルイジアナ州シュリーブポートから抗議のために来ていた。

He says confederate monuments across the country are war memorials and symbols of heritage.
彼によれば、全国にある南軍の記念碑は戦争の慰霊碑であり、遺産の象徴だという。

“They were put in spots where they are to remember and memorialize the dead soldiers - our dead men - who didn’t’ come off the battlefield, who never made it home. That’s what these monuments are for,” Gramling said.
「それらは、戦場から戻らず故郷に帰れなかった亡き兵士たち、我々の亡き男たちを記憶し、追悼するための場所に建立されたのです。そういうものなんです」とグラムリングは述べた。

The protest was organized by a group called This is Texas Freedom Force in response to a request by San Antonio City Council members Roberto Trevino and Cruz Shaw to re-locate the monument; possibly to a museum.
この抗議は「This is Texas Freedom Force」と呼ばれるグループによって組織されたもので、サンアントニオ市議会議員のロベルト・トレヴィーノとクルーズ・ショーが記念碑の移設（場合によっては博物館への移設）を求める要請を行ったことに対するものだった。

The tall obelisk like monument features an unnamed soldier at the top. It was erected in the late 1890s by the daughters of the confederacy.
高さのあるオベリスク状のその記念碑の頂上には無名の兵士の像が置かれている。これは1890年代後半にコンフェデラシー（南軍）の娘たちによって建立された。

Short video of both sides from today's protests over the Travis Park Confederate Monument @TPRNews pic.twitter.com/z290er7uW9 — Joey Palacios (@Joeycules) August 12, 2017
トラヴィス・パークの南軍記念碑を巡る本日の抗議の双方の短いビデオ @TPRNews pic.twitter.com/z290er7uW9 — Joey Palacios (@Joeycules) 2017年8月12日

Across the park nearly another 250 people held a rally of their own in support of removing it, chanting “Take it down, take it down.”
公園を挟んだ向かい側では、ほぼ別の約250人が撤去支持の集会を開き、「取り壊せ、取り壊せ」と唱和していた。

Jonathan David Jones is a community activist and often participates in Black Lives Matter events.
ジョナサン・デイヴィッド・ジョーンズはコミュニティ活動家で、しばしばブラック・ライブズ・マターのイベントに参加している。

“This monument should have been gone a long a time ago. It needs to go now. We don’t care what they do with it. They can put it in one of their homes if they want to, but it doesn’t belong in public space,” Jones said.
「この記念碑はずっと前に撤去されているべきだった。今すぐなくなるべきだ。彼らがそれをどう扱おうと我々は構わない。望むなら彼らの家の一つに置けばいいが、公の場にあるべきものではない」とジョーンズは語った。

Jones feels the confederacy stood for white supremacy.
ジョーンズは、南軍（コンフェデラシー）は白人至上主義を象徴していると考えている。

“They say it’s for heritage, they say it’s for history, but we know what it’s really about,” he added.
「彼らはそれが遺産のためだ、歴史のためだと言うが、我々はそれが本当は何に関するものかを知っている」と彼は付け加えた。

Story continues below photo
写真の下に続く記事

San Antonio Police had the two sides separated with barricades. Police Chief William McManus says it was to prevent physical confrontations.
サンアントニオ警察は、両陣営をバリケードで隔てていた。ウィリアム・マクマナス警察署長は、これは物理的な衝突を防ぐためだったと述べている。

“My issue is keeping the peace during these types of demonstrations and having had about 28 years of experience with this in DC the most effective way to keep these folks separate is putting up fencing,” McManus said.
「私の関心はこの種のデモの間に平和を保つことにあり、ワシントンD.C.で約28年この種の対応をしてきた経験から、彼らを分けておく最も効果的な方法はフェンスを設置することだ」とマクマナスは語った。

SAPD estimates at least 500 people were present in the park.
サンアントニオ警察は公園に少なくとも500人がいたと推定している。

The fencing kept the sides mostly apart. That didn’t stop them from taunting each other with wars of words.
フェンスにより両者はほとんど離れていたが、それでも罵り合いの言葉の応酬で互いをからかうことは止められなかった。

Travis Park seemed to mirror the mood of the country in recent months. There were no violent confrontations.
トラヴィス・パークはここ数か月の国全体のムードを反映しているように見えた。暴力的な衝突は起きなかった。

At least one person was arrested from the counter protestors’ side. Police charged 20-year-old Michael Murphy with assault.
少なくとも反対派の側から1人が逮捕された。警察は20歳のマイケル・マーフィーを暴行で起訴した。

The PA systems on both ends dueled with each other.
両端のPAシステムが音響でにらみ合っていた。

On the confederate supporters side, Jeffrey Addicott, a professor at St. Mary’s University said the group did not stand for racism.
南軍支持者側では、セントメアリー大学の教授ジェフリー・アディコットが、そのグループは人種差別を支持していないと述べた。

“We’ve got black individuals out here, we’ve got white, we’ve got grey, we’ve got yellow, we’ve got a diversity of people. This is not about racism. And if any of you are racist in here please see me afterwards, I’d love to beat the living daylights out of you,” Addicott said.
「ここには黒人もいれば白人もいる、グレーの人もいればイエローと言われる人もいる、多様な人々がいる。これは人種差別の問題ではない。もしここに人種差別主義者がいるなら、後で私のところに来なさい。心底ぶっ飛ばしてやりたいくらいだ」とアディコットは述べた。

On the removal side, Bexar County Commissioner Tommy Calvert said this country tore itself apart over the institution of slavery.
撤去支持側では、ベクサー郡のコミッショナー、トミー・カルバートがこの国は奴隷制度を巡って自らを引き裂いたと述べた。

“We stand together united, black, white, brown, gay, straight, of every color, Native American to say this is our country, we’re united we’re together, we love each other, we don’t want to hurt each other, we want everybody to prosper,” Calvert said. “This is our America and we’re not going back.”
「我々は黒人も白人もブラウンも、ゲイもストレートも、あらゆる肌の色の者も、ネイティブアメリカンも一緒になってここは我々の国だと主張して団結している。我々は共にあり、互いを愛し、互いを傷つけたくない。皆が繁栄することを望んでいる」とカルバートは言った。「ここが我々のアメリカであり、後戻りはしない。」

Moving the monument is not a done deal. It will take action from the full San Antonio City Council.
記念碑の移設が既定事実となったわけではない。移設にはサンアントニオ市議会全体の決定が必要だ。

Councilman Shaw and Trevino are asking for the monument to be placed in an area where it can be integrated into historical context. It’s unknown when the proposal will be heard by a council committee.
ショー議員とトレヴィーノ議員は、記念碑を歴史的な文脈に組み込める場所に移すよう求めている。いつその提案が議会の委員会で審議されるかは不明だ。

Arkansas Pushes To Carry Out Executions, Fighting Court Rulings And The Clock
アーカンソー州、執行実施に突き進む──裁判所の判断と時間との戦い

Arkansas is making preparations for a series of executions that, as of late morning Monday, it is legally barred from carrying out.
アーカンソー州は一連の死刑執行に向けた準備を進めているが、月曜午前の時点では法的にそれを実施することが差し止められている。

The state's attorneys are fighting to persuade judges to allow the executions — and to make the decision quickly.
州の検察側は、判事たちを説得して執行を認めさせようと争っており、かつ迅速に決定するよう求めている。

The state had scheduled eight men to die over the course of 11 days, because one of the drugs it planned to use in the executions expires at the end of April.
州は、執行に使用する予定の薬剤の一つが4月末に期限切れになるため、11日間で8人を処刑するスケジュールを組んでいた。

Gov. Asa Hutchinson said it wasn't clear whether the state could acquire addition supplies of the sedative midazolam.
アサ・ハッチンソン知事は、鎮静薬ミダゾラムの追加供給を州が確保できるかどうかは不確かだと述べた。

Two of the executions had been stayed individually before all eight of them were blocked by a state judge and a federal judge.
8件すべてが州裁判官と連邦裁判官によって差し止められる前に、うち2件は個別に執行停止（stay）が出されていた。

The state judge's decision, reached Friday, was based on how Arkansas acquired another drug — vecuronium bromide, which is used in anesthesia as well as executions.
金曜日に出た州裁判官の判断は、アーカンソー州が別の薬剤、ベクロニウム臭化物（ベクロニウム臭化物、麻酔や死刑執行に使用される）をどのように入手したかに基づくものだった。

A pharmaceutical supplier alleges that the state bought the drug deceptively, actively misleading the seller about what it would be used for.
ある製薬供給業者は、州がその薬を詐欺的に購入し、使用目的について売り手を積極的に誤認させたと主張している。

That decision "stirred a wave of consternation and threats on social media from state lawmakers and conservatives," member station KUAR noted on Saturday — because shortly before the decision, the judge was photographed protesting the death penalty at the gates of the Governor's Mansion.
その判決は「州議員や保守派からソーシャルメディア上で憤りや脅迫の波を引き起こした」と加盟局KUARは土曜に指摘している――というのも、判決の直前、その裁判官が知事公邸の門前で死刑に抗議している写真が撮られていたためだ。

The federal judge's decision on Saturday, meanwhile, was in response to a lawsuit on behalf of the inmates that argued an execution with midazolam would violate their rights.
一方で土曜の連邦裁判官の判断は、ミダゾラムを使った執行は受刑者の権利を侵害すると主張する受刑者側の訴訟に応じたものだった。

Midazolam has been used in a number of high-profile botched executions, including instances where inmates did not appear to be fully sedated when they received the painful second and third drugs in the cocktail.
ミダゾラムは、高名な失敗した執行のいくつかで用いられており、処方薬のカクテルのうち痛みを与える第二・第三薬剤を投与されたときに受刑者が十分に鎮静されていないように見えた事例を含む。

The suit argued there was an unacceptably high risk they would suffer during the executions.
訴訟は、執行中に彼らが受ける苦痛のリスクが受け入れがたいほど高いと主張した。

The judge determined that their concerns were sufficient to halt the executions for the time being, to allow the issue to be considered by the courts.
裁判官は、その懸念が一時的に執行を停止し、問題を裁判所で審理させるのに十分であると判断した。

Hutchinson and state Attorney General Leslie Rutledge have been pushing to carry out the executions anyway.
ハッチンソン知事と州検事総長レスリー・ラトリッジは、それでも執行を実施しようと働きかけている。

But they are on a tight schedule: Executions were scheduled to begin Monday night, and if the legal proceedings take more than two weeks, the midazolam supply will have expired before any of the executions can take place.
しかし彼らには厳しいスケジュールがある。執行は月曜夜に始まる予定であり、もし法的手続きに2週間以上かかれば、ミダゾラムの在庫は期限切れになり、いかなる執行も実施できなくなる。

The state has appealed both rulings and asked the higher courts to work quickly to review the decisions.
州は両方の判決に控訴し、上級裁判所に対し迅速に審査するよう求めた。

The inmates on death row, meanwhile, have asked the courts to take the time and avoid a "rushed analysis."
一方で死刑囚側は、裁判所に時間をかけて「性急な分析」を避けるよう求めている。

As the legal battle plays out, the state's execution facility is prepared for a rapid reversal of the decisions.
法的な争いが進行する中、州の処刑施設は判決が迅速に覆された場合に備えて準備を整えている。

If the rulings are overturned by Monday night, the state will be prepared to execute at least one inmate, according to local TV station KATV.
地元テレビ局KATVによれば、月曜夜までに判決が覆された場合、州は少なくとも1人の死刑執行を行う準備ができているという。

KATV, citing anonymous officials, reports that death row inmate Don Davis has been transferred to the unit where the state's Department of Corrections was preparing to carry out executions.
KATVは匿名の関係者を引用して、死刑囚のドン・デイヴィスが州矯正局が執行準備をしている棟に移送されたと報じている。

"Davis' exact schedule for the day is confidential but as part of the death protocol, he will be meeting with counsel and a spiritual advisor," KATV reports. "Authorities say a last meal has also been arranged."
KATVは「デイヴィスの当日の正確なスケジュールは機密だが、死の手順の一環として彼は弁護士および宗教顧問と面会する予定だ」と伝えている。「当局によれば最後の食事も手配されているという。」

Arkansas hasn't executed anybody for more than a decade, partly because of a series of legal challenges to the state's death penalty laws.
アーカンソー州は州の死刑法に対する一連の法的争いのため、10年以上にわたり誰も執行していない。

As U.S. Copes With Charlottesville Violence, Protesters Take To The Streets
シャーロッツビルの暴力に米国が対処する中、抗議者たちが通りに出る

One day after deadly unrest roiled Charlottesville, Va., its effects have sent ripples through cities across the United States.
バージニア州シャーロッツビルで致命的な混乱が起きてから一日、影響は米国中の都市に波紋を広げた。

Demonstrators from New York City to Seattle organized rallies Sunday to condemn the white nationalist groups that had descended on the Virginia city this weekend.
ニューヨーク市からシアトルまでのデモ参加者が日曜に集会を組織し、この週末にバージニアの街に押し寄せた白人至上主義グループを非難した。

In all, activists say, more than 500 events were planned throughout the day — including a candlelight vigil in Florida, rallies in cities across western Michigan and South Carolina, and a march through Manhattan to Trump Tower.
活動家らによれば、合計で一日に500件以上のイベントが計画されており、フロリダでのキャンドル vigil（追悼集会）、ミシガン西部やサウスカロライナ州各都市での集会、マンハッタンを通ってトランプ・タワーへ向かう行進などが含まれている。

"If the last 48 hours have shown us anything, it's that white supremacy is alive and well," Courtney Thomas told fellow protesters in Greenville, S.C., according to The Greenville News.
「過去48時間が何を示したかと言えば、白人至上主義が健在であるということだ」とコートニー・トーマスはグリーンビル（サウスカロライナ州）で同胞の抗議者たちに語ったとThe Greenville Newsは伝えている。

On the other side of the country, Seattle has seen a fraught confrontation among a conservative pro-Trump group called Patriot Prayer, a sizable group of counterprotesters and the riot police seeking to keep them peacefully separated.
国の反対側では、シアトルで保守系の親トランプグループ「Patriot Prayer」、多数のカウンタープロテスター（対抗デモ参加者）、そして彼らを平和的に隔離しようとする機動隊との緊迫した対立が見られた。

"The West Coast has slowly been infected with communist ideologies throughout our entire culture. It is a belief that the individual is weak and that we are all victims. This is the lie of the century," Patriot Prayer wrote on the Facebook page for the event.
「西海岸は長年にわたり我々の文化全体に共産主義の思想が徐々に浸透してきた。それは個人を弱い存在と見なし、我々全員を被害者だとする信念だ。これがこの世紀の嘘だ」とPatriot PrayerはイベントのFacebookページに書き込んだ。

"These liberal strongholds run off of hatred and negativity," the group added. "Patriot Prayer will bring in a positive message to Seattle that the people are starving for."
「これらのリベラルな牙城は憎悪とネガティビティで動いている」とグループは付け加えた。「Patriot Prayerは人々が渇望しているポジティブなメッセージをシアトルにもたらすだろう。」

Ed Ronco of member station KNKX said the pro-Trump demonstration "had been in the works even before the events in Charlottesville," adding, "but once that happened, hundreds of counterdemonstrators showed up at a different city park to march to the pro-Trump rally."
加盟局KNKXのエド・ロンコは、親トランプのデモは「シャーロッツビルの出来事の前から計画されていた」と述べ、さらに「だがそれが起こると、数百人のカウンターデモ参加者が別の市の公園に現れ、親トランプの集会に向けて行進した」と付け加えた。

Organizers behind the counterprotest, known as Solidarity Against Hate, called the people behind Patriot Prayer "far-right extremists."
Solidarity Against Hateとして知られるカウンタープロテストの主催者たちは、Patriot Prayerの背後にいる人々を「極右の過激派」と呼んだ。

"When they come, they bring violence, racism, sexism, homophobia, transphobia, and Islamophobia (among other forms of bigotry) to our town," according to the group.
「彼らが来ると、我々の街に暴力、人種差別、性差別、ホモフォビア、トランスフォビア、イスラムフォビア（その他の偏見の形態も含む）をもたらす」とグループは述べた。

As counterprotesters began moving toward the park where the Patriot Prayer rally was being held, riot police sought to corral the crowd with pepper spray and devices known as "blast balls."
カウンタープロテスターがPatriot Prayerの集会が開かれている公園に向かって動き始めると、機動隊は催涙スプレーや「ブラストボール」と呼ばれる装置で群衆を囲い込もうとした。

In response, The Seattle Times notes, the officers were "pelted only with harsh language and silly string."
これに対し、The Seattle Timesは、警官たちは「罵声やシリー・ストリング（おもちゃの発射糸）を投げつけられただけだった」と指摘している。

Eventually, both sets of protesters converged on the same park — but were separated by police.
最終的に、両方の抗議者たちは同じ公園に集まったが、警察によって分けられていた。

"Anti-fascist protesters continue to shout down the pro-Trump speakers," the paper reported, "and more than once, someone from the crowd has jumped onto the stage to grab the microphone away."
紙面は「反ファシストの抗議者たちは親トランプのスピーカーを大声でかき消し続けており、観衆の中から何度も誰かが舞台に飛び乗ってマイクを奪おうとした」と報じた。

No serious violence or injuries were immediately reported.
深刻な暴力や負傷は直ちには報告されていない。

In New York City, anti-white nationalist protesters descended on Trump Tower, chanting, "no Trump, no KKK, no fascist USA."
ニューヨーク市では、反白人至上主義の抗議者たちがトランプ・タワーに押し寄せ、「ノー・トランプ、ノー・KKK、ノー・ファシストUSA」と唱和した。

The president has been criticized by some — including several members of his own party — for what critics say was a tepid response to the violence in Charlottesville, which left three people dead.
大統領は、一部の人々（自身の党の数人のメンバーを含む）から、シャーロッツビルの暴力（3人が死亡した）に対する対応が消極的だったと批判されている。

In his initial statement, Trump condemned "in the strongest possible terms this egregious display of hatred, bigotry and violence on many sides" without singling out the white supremacists who started the protests.
当初の声明でトランプは「可能な限り強い言葉で、この多方面にわたる憎悪、偏見、暴力というひどい示威行為を非難する」と述べたが、抗議を始めた白人至上主義者たちを個別に名指しはしなかった。

"People need to wake up, recognize that and resist it as fearlessly as it needs to be done," Carl Dix, leader of one of the groups organizing demonstrations in several cities including New York, told The Associated Press.
「人々は目を覚まし、それを認識し、必要なほど恐れずに抵抗しなければならない」と、ニューヨークなど複数の都市でデモを組織しているグループのリーダー、カール・ディックスはAP通信に語った。

"This can't be allowed to fester and to grow because we've seen what happened in the past when that was allowed."
「これを放置して増殖させるわけにはいかない。過去にそれが許されたときに何が起きたか我々は見てきたのだから。」

The wire service reports that protesters have also planned candlelight vigils near the New Hampshire Statehouse in Concord and in Winter Haven, Fla., while "other demonstrations centered on Confederate statues on the state Capitol grounds in West Virginia and in Tampa, Florida."
通信社の報道によれば、抗議者たちはまた、コネチカットのコンコードにあるニューハンプシャー州議事堂近くやフロリダ州ウィンターへイブンでのキャンドル追悼集会を計画しており、「その他のデモはウェストバージニア州の州議会敷地内の南軍像やフロリダ州タンパでの記念像を中心に行われる」としている。

Meanwhile, back in Charlottesville, the situation remains far from settled.
一方、シャーロッツビルに戻ると、状況は依然として落ち着いていない。

Jason Kessler, one of the principal organizers behind the calamitous "Unite the Right" rally, attempted to hold a news conference Sunday — only to be shouted down and shuffled away from the crowd within minutes.
壊滅的な「Unite the Right」集会の主要な主催者の一人、ジェイソン・ケスラーは日曜に記者会見を開こうと試みたが、数分もしないうちにヤジられて声を奪われ、群衆から追いやられた。

And a vigil that had been scheduled to mourn Heather Heyer — the 32-year-old woman killed when a car allegedly driven by a white nationalist rammed a crowd of protesters Saturday — was canceled by organizers after they learned of a "credible threat."
また、ヘザー・ヘイヤーを悼むために予定されていた追悼集会（ヘイヤーは32歳で、土曜に白人至上主義者とされる人物が車でデモ隊に突っ込んだ際に亡くなった）は、主催者が「信頼できる脅威」を知ったために中止された。

"This event was designed to be a safe space for Charlottesville residents to gather, grieve, and support one another," the group said in a statement.
「このイベントはシャーロッツビルの住民が集い、悲しみを分かち合い、互いに支え合うための安全な場として設計されていた」とグループは声明で述べた。

But "a credible threat from white supremacists created a situation wherein we could no longer guarantee the safety of those who attended."
しかし「白人至上主義者からの信頼できる脅威により、参加者の安全を保証できなくなった状況が生じた」と付け加えた。

73歳の人物がメキシコのジャーナリストへの致命的な攻撃の最新の犠牲者に

73歳の人が犯罪担当記者をやっているとは誰も思わないだろうが、マキシミノ・ロドリゲス・パラシオスは自分を止められなかった、とバハ・カリフォルニアのニュースブログ「コレクティーボ・ペリク」の編集者クアウテモク・モルガンは言う。「まったくの偶然だった」と彼はNPRに語る。「2014年11月、マックスがラ・パスの自宅近くでの銃撃について私に電話してきた。それから彼は起きたことについての記事と写真を送ってきた。その瞬間から彼は私たちの犯罪記者になったのだ。」

ロドリゲスの犯罪報道への情熱が彼の死につながった。金曜、スーパーマーケットの前に車をつけたところで銃撃され死亡し、彼はわずか6週間の間にメキシコで殺害された4人目の記者となった。国はニュースを報じる上で世界でも最も危険な場所の一つであり続けている。

ロドリゲスは何十年もジャーナリズムと州政府の広報で働いてきた。彼は引退から復帰してコレクティーボ・ペリクの犯罪担当となり、その後の数年間で彼の仕事はますます重要になった。彼の出身州バハ・カリフォルニア・スルは、薬物カルテルが領土を巡って争う中、近月メキシコで最も暴力的な州の一つになっている。今年1月には同州で単月として過去最多の殺人が記録された。

こうした中でロドリゲスは支持を集めた。4月5日のFacebookライブ動画は1万5千回以上再生された。その中で彼は事件現場の警察のテープに駆け寄り、息を切らしながら視聴者に被害者は死亡していると語る。その被害者は私服の警察官であることが判明した。数か月の間に数名の警察官が殺害されており、ロドリゲスはその話を追った。コレクティーボ・ペリクに書いた最後のコラムでは、彼は匿名の情報源を引用して地元カルテルの首領を黒幕として名指しした。しかしそれが命取りになったのだ。

「私たちのブログのコメント欄は開放しているので、そこに脅迫が寄せられるのは日常茶飯事になっている」とモルガンは言う。ロドリゲスの最後のコラムには5件のコメントがついていた。4件は脅迫だった。罵倒語の中に、あるコメントは不吉にこう書いていた。「マックス、お前は自分の葬式のろうそくを灯しているんだよ。」3日後、ロドリゲスは死亡した。銃弾の跡だらけの彼の車は、彼がカメラ付き携帯電話を手に駆けつけて取材したであろうまさにその種の事件現場だった。

日曜夜に州検事局は、弾道検査の結果、ロドリゲスに対して使われた銃が彼が一週前に取材した警察官の殺害に使われたものと同じであることを示したと発表した。捜査はロドリゲスがその仕事を理由に標的にされたことを指し示している。

エンリケ・ペーニャ・ニエト大統領が2012年に選出されて以来、メキシコでは31人のジャーナリストが殺害されている。さらに何十人もが脅迫や攻撃を受けている。脅威にさらされる記者たちはこの現実に慣れてしまっている。

「また誰かが殺されたと聞くと、次は誰だろうと思うだけだ」とベラクルス州の記者ノエ・サバレタは言う。「生々しく聞こえるかもしれないが、今はそう考えざるを得ないのだ。」

サバレタは、自分の州で記者が直面する危険を誰よりもよく知っている。彼が勤務していた調査誌プロセソの前任者レジーナ・マルティネスは自宅で絞殺された。彼の親しい友人で同僚のフォトジャーナリスト、ルベン・エスピノサは避難先のメキシコシティで殺害された。しかしサバレタは安全のために一時メキシコシティへ逃れていたものの、ベラクルスに戻っている。

「状況は変わっていない — いやむしろ悪化している」と彼は言う。「だがこれが私のやり方であり、脅しのせいで去ることは拒否する。多分それは誇りや自尊心かもしれないが、私は去らない。」

メキシコ政府は最近、ジャーナリストの保護策を強化し、こうした犯罪を捜査する専門部門も設けた。しかしジャーナリストが必要としているのは組織犯罪からの保護だけではない。

「（これらの保護は）幻のように感じる。なぜなら私は政府当局やその取り巻きから受けた脅迫について訴えを出しているからだ」とサバレタは言う。「どこへも行くとは期待していないが、他のジャーナリストが私に何が起きたかを記録できるように、私はそれでも訴えを出す。」

記者を守るための制度は実際には機能していないと、ジャーナリスト保護委員会（Committee to Protect Journalists）のアメリカ大陸担当ディレクター、カルロス・ラウリアは言う。

「残念ながら、こうした機関や仕組みは明らかに暴力と戦い、報道に対する犯罪を解決するには不十分だった」とラウリアは言う。「免責性（罪に問われない状態）は依然として蔓延している。進展が見られるケースでも、黒幕はまだ自由で、正義は失われつつある。」

CPJの推計では、1990年以降メキシコでジャーナリストに対して行われた殺害のうち87パーセントは未だ捜査がされていないか、逮捕がないかのいずれかだという。

しかし報道への暴力の犠牲者はジャーナリストだけではない、とラウリアは言う。多くの記者が犯罪者や腐敗した政治家を怒らせかねないニュースを報じるのを恐れるため、公共はしばしば最も重要な話を目にすることができない。

バハ・カリフォルニア・スルでは、マックスの死で記者たちが沈黙に追い込まれるかどうかは不明だ。クアウテモク・モルガンは、殺害を受けて犯罪担当から外れたいという記者たちと話をしたと言う。しかし全員が黙るわけではない。

「妻（コレクティーボ・ペリクの共同編集者）と私は何をするかを熟考している」と彼は言う。「だが今のところ、この種のニュースの報道をやめるつもりはない。」

月曜、コレクティーボ・ペリクはまるでいつもの日常のように発行を続けた。

Copyright 2017 NPR. 詳しくは http://www.npr.org/ をご覧ください。

ロバート・シーゲル、司会者：過去6週間で4人の記者がメキシコで殺害されました。最新の犠牲者はマキシミノ・ロドリゲスです。彼は金曜の午後、バハ・カリフォルニア半島南端近くのラ・パスで車内で銃撃されました。ジェームズ・フレドリックが伝えます。メキシコは引き続き世界で最も危険な取材地の一つです。

ジェームズ・フレドリック（署名）：73歳のマックス・ロドリゲスは普通、警察担当の取材現場にいるような人物ではなかった。しかし彼は自分を止められなかったと、マックスが働いていたブログ、コレクティーボ・ペリクの共同創設者クアウテモク・モルガンは言う。私は彼がマックスの追悼式へ向かう車中で携帯に出てもらった。

クアウテモク・モルガン：（スペイン語で発言）。

フレドリック：「まったくの偶然だった」と彼は言った。「2014年11月、マックスがラ・パスの自宅近くでの銃撃について私に電話してきた。それから彼は起きたことについての記事と写真を送ってきた。その瞬間から彼は私たちの犯罪記者になったのだ。」

何十年もの間、記者および政府のスポークスマンとして働いた後、マックス・ロドリゲスは犯罪取材のために引退から戻ってきた。当時彼はその仕事がどれほど重要になるか知らなかった。彼の州では最近、薬物カルテル間の争いが起きて殺人が急増している。今年1月には同州で史上最多の殺人を記録した。

死の一週前、マックスはこのFacebookライブ動画を投稿し、1万5千回の視聴を得ている。（アーカイブ録音の一部）マキシミノ・ロドリゲス：（スペイン語で発言）。

フレドリック：彼は地元の刑務所外の事件現場に走り寄っている。男性が撃たれ、その人が後に私服の警察官であることが判明した。しかしこの種の報道は犯罪や時にはその背後にいる犯罪者を暴くことになり、マックスは危険にさらされた。

モルガン：（スペイン語で発言）。

フレドリック：「私たちの媒体は表現の自由を推進している」とモルガンは言う。「コメント欄は開放しているので、そこに脅迫が来るのは日常になっている。」先週、マックスは一連の殺害された警察官について書き、地元ギャングの首領を黒幕として名指しした。その記事には5件のコメントがついていた。ある不吉なコメントには「マックス、お前は自分の葬式のろうそくを灯している」と書かれていた。3日後、ロドリゲスはスーパーマーケットの前に車をつけたところで撃たれて死亡した。それは彼がカメラ付き携帯電話を手に駆けつけて取材したであろうまさにその種の事件現場だった。日曜夜、州政府はマックスの殺害と、マックスが一週前に報じた警察官の殺害に使われたのと同じ武器が使われていたと発表し、彼が仕事を理由に標的にされた可能性が高いことを示した。

金曜に起きたマックスの死は、メキシコ各地での記者殺害の長いリストに最新で加わったものだ。3月だけでも3人が殺害されている。

ノエ・サバレタ：（スペイン語で発言）。

フレドリック：ノエ・サバレタはジャーナリストが直面する危険を誰よりもよく知っている。調査誌プロセソでの彼の前任者は自宅で絞殺された。そして彼がしばしば仕事を共にしたフォトジャーナリストはメキシコシティに逃れた後に殺害された。

サバレタ：（スペイン語で発言）。

フレドリック：「私たち記者は現実の脅威に直面している」とサバレタは言う。「組織犯罪、これは明白だ。もう一つは私たちの声を抑圧しようとする国家。そして三つ目は、第一と第二の側と協力して被害を受けたジャーナリストを中傷しようとする腐敗したメディアだ。」

殺されたジャーナリストはあまりにも頻繁に起きるようになり、サバレタの別の死に対する反応は冷たくなっている。

サバレタ：（スペイン語で発言）。

フレドリック：「また誰かが殺されたと聞くと、次は誰だろうと思うだけだ。生々しく聞こえるかもしれないが、それが今私が考えなければならないやり方だ。」

今やメキシコ全土に広がる恐怖と脅迫のこの状況では、最も重要な話題がしばしば取材されなくなっている。クアウテモク・モルガンは、マックスの殺害後に自分の州の何人かの記者が犯罪担当から外れたいと言っていると話す。

モルガン：（スペイン語で発言）。

フレドリック：「妻と私は何をするか熟考している」と彼は言う。「だが今のところ、この種のニュースの報道をやめるつもりはない。」

NPRニュースのために、メキシコシティからジェームズ・フレドリックが報告しました。

（音楽の一部）

トランスクリプト提供：NPR、Copyright NPR。

若き宇宙飛行士志望者が夢の（宇宙の）NASAツアーを体験

16歳のムラド・ラヒモフは、これまで夢に見てきた巨大な空間を見下ろした――世界最大のクリーンルームだ。ほこりや汚染が一切入らないよう厳重に保たれ、NASAが打ち上げ前に宇宙機を組み立て、試験する場所である。ムラドの目は輝き、笑みが浮かんだ。白い無菌スーツに身を包んだ科学者たち、大望遠鏡の巨大な模型――これはビッグバン後に誕生した最初の銀河を調べるために作られる史上最強の宇宙望遠鏡のレプリカだ。

ムラドは宇宙に夢中だ。3歳のとき、故郷ウズベキスタンでそうなった。彼の若い想像力は、叔母がくれた宇宙の絵本で刺激され、彼は太陽系の図を見て離せなくなった。その直後、彼は両親に夢を語った：宇宙飛行士になり、NASAで働きたい、と。

最近の日、彼はメリーランド州グリーンベルトのNASAゴダード宇宙飛行センターのプライベートツアーを受けていた。これは、今年初めに放送された彼の宇宙への情熱を伝えるストーリーを聞いたNPRのリスナーのおかげだ。1月、NPRはラヒモフ一家が米国の市民になった日に一家を取り上げた。ラヒモフ一家は2010年にムラドが9歳のときにウズベキスタンから米国へ移住した。カンザスシティに到着した当初、ムラドは英語を話せなかった。今や高校2年生に進む彼は加速カリキュラムにいて、夏に追加授業を取り、履修をAPコースでぎっしり詰めている。

リスナーのアーロン・シュニットマンはその放送を聞き、ムラドの目標がNASAで働くことだと知ると耳をそばだてた。彼はその日のうちにNPRにメールを送り、自分の兄がゴダードでNASAの研究天文学者として働いていると書いた。「息子を私の兄につなげ、天文学の学びを追求するために必要なコネクションを作る手助けができれば素敵だと思います」と彼は書いた。

本当に素敵な話だった。つながりが作られ、メールが交わされ、先週ジェレミー・シュニットマンの招きでムラドと母親のリマラ・ラヒモワはワシントンD.C.郊外のゴダードを訪れた。シュニットマンはブラックホールを専門とする天体物理学者で、数時間をかけてラヒモフ一家に宇宙飛行センターの内部を案内し、宇宙科学への熱意を共有した。

ムラドは明らかに自分の場にいて、スター・ウォーズのミレニアム・ファルコン号の写真が入ったTシャツを着ており、映画の台詞「銀河で最速のガラクタ（the fastest hunk of junk in the galaxy）」が描かれていた。彼と母は、宇宙の極端な温度に耐えられるかを確かめるために宇宙機を試験する巨大なクライオ真空チャンバーを見学した。打ち上げ時の振動をシミュレートするために轟音で宇宙機を襲う音響チャンバーの中を歩いた。科学者たちが重力波を検出するための測定を微調整しているレーザー実験室も見学した。

「驚くべきだ」とムラドは感嘆した。彼を案内したシュニットマンは自分のオフィス（彼が「ブラックホール本部」と呼ぶ場所）でムラドと光がブラックホールの周りでどのように曲がるかについての自身の研究を話した。二人は自然とアルベルト・アインシュタインを英雄として共有しており、シュニットマンはアインシュタインの写真を机の上に貼っている。

「驚くべきことだ」とシュニットマンは言った。「アインシュタインがこれらのことをやってから100年以上経つが、今でもすべてがアインシュタインだ。アインシュタイン、アインシュタイン、アインシュタインだ。」

ムラドが時間旅行の可能性について思いを馳せると、シュニットマンは楽観的に聞こえた。「我々が時間旅行に一歩近づいていると言うのはそれほど突飛ではない」と彼はムラドに言った。「これはアインシュタインが100年前に予言したことだ。理論、方程式によれば時間旅行は可能なはずだ。問題はそれを作り、動かすことだが、我々が知る限り、それを禁じる法則はない。」

天体物理学者と将来の宇宙飛行士志望は、連絡を取り続ける約束をして別れた。後にムラドは、科学を愛する理由をこう語った。「宇宙は圧倒的で、私たちがどれほど取るに足らず孤立しているかというその規模を見せてくれる。人々が互いに繰り広げる些細な争いは、ただ取るに足らないものだ。宇宙を考え始めると、その広大さに迷子になる。それが私を最も魅了する。」

今や彼は米国市民になったことで、宇宙飛行士になる夢がより手の届くものになったと信じている。両親が市民権を得たとき、彼と兄は自動的に市民になった。ムラドは宣誓をした日、学校にいた。「家に帰って両親を見て、誇りを感じた」と彼は言った。「何かが変わったのが分かった。両親は耳まで笑っていた。」

母親のリマラにとって、米国市民になったことは新たな意味で自分の足場を固めたという。「以前は国の間にいるような気がしていた」と彼女は言った。「でも今はここに両足を置いていると感じる。」

リマラは学校で働いており、毎朝家族全員で忠誠の誓い（Pledge of Allegiance）を唱える。以前は「それは私に響かなかった。でも今は、そうだ！忠誠の誓いの各言葉の意味が分かる。そしてそれは私にとって大きな意味がある。」

ムラドはどうか？ 高校2年生手前の彼はカルテック進学を目指し、いつか自分が率いると夢見る火星ミッションに照準を定めている。「何人かは、現実的な仕事を探せとか、そんなに高く狙うなと言う」と彼は言った。「でもノーだ。私は狙っている。夢を追うつもりだ。」

一方で、長年彼が楽しみにしてきた天体ショーが間もなく起きる：皆既日食だ。ムラドのふるさとカンザスシティは皆既帯の真っただ中にあり、観察に最適な場所だ。来週の月曜、彼は外で月が太陽に滑りかかるのを畏敬の念で見つめ、宇宙への大きな夢を抱くだろう。

Sitting 26-Feet-High Atop A Horse, Gen. Lee Becomes A Lightning Rod For Discontent
シャーロッツビルの暴力的な白人至上主義者の集会の中心には、南軍将軍ロバート・E・リーの像の撤去をめぐる長年くすぶっていた論争があった。南軍のシンボルをめぐる論争は全国各地で生じている — とりわけ2年前に州庁舎の敷地から南軍旗が降ろされたサウスカロライナ州や、今年初めに像が撤去されたニューオーリンズが注目される。だがシャーロッツビルでは、リー像の撤去運動とそれに対する反発は、継続中の訴訟と、市議会に撤去権限があるかどうかという問題により、特に激しくなっている。

今や、その像の計画的撤去はオルタナ右翼にとっての結集の大義となり — 不満の高まりの象徴ともなった。100年前の1917年、高さ26フィートのその像はある慈善家によって発注され、彼の両親を記念して周囲の土地とともに市に寄贈された。その像の制作には7年とかかり、3人の彫刻家が携わった（最初の一人は亡くなった）。シャーロッツビル市のウェブサイトによれば、その像は1924年にバージニア軍学校（Virginia Military Institute）の100人の生徒によって除幕された。生徒たちは「南軍の色で飾られシャーロッツビル中心部を行進した」とされる。新しい像はまた、大きな歓声と当時の「バージニア大学総長エドウィン・オールダーマン」のスピーチで迎えられ、その後にパーティや舞踏会が続いたとも伝えられている。1997年には国立歴史登録財（National Register of Historic Places）に登録された。

内務省の登録用紙には、この彫刻は「元の場所に動かされることなく残っている。シャーロッツビルは疑いなくそれをそこに保ち続けるだろう。というのもこの記念碑はもっとも著名な南軍の英雄を称えるものとして独特であり、都市美化運動後期の屋外彫刻の傑出した例だからだ」と記されている。だが現在では — とはいえまだ可能性は残っているが — シャーロッツビルが「それをそこに保ち続ける」かどうかは疑わしくなっている。

2月、市議会は3対2の賛成で像を売却することを可決したが、移動を示唆した委員会の勧告は無視された。Virginia's Sons of Confederate Veterans（バージニアのSons of Confederate Veteransという団体）が市を訴え、記念像は戦争記念碑であるため市に撤去する権利がないと主張した。関連団体や他の者たちもニューオーリンズで、リー将軍像およびジェファーソン・デイヴィスの像の撤去を阻止する訴訟を起こした。連邦控訴裁判所は、その市が南軍の記念碑を撤去できると判断した。

4月にシャーロッツビルで決定票を投じ（その票により市は像を売却できることになった）勝敗を分けた市議会議員ボブ・フェンウィックは、リッチモンド・タイムズ＝ディスパッチ紙によれば、市議会の行動が1年以上にわたる激論に幕を下ろすことを期待していた。「今のところ、我々の都市は休む時だ」と彼は言った。しかし、それは実現しなかった。像の撤去に反対する運動は拡大した — 「ロバート・E・リー像を守れ（Save the Robert E. Lee Statue）」というFacebookグループができ、「我々の記念碑を保存するための訴訟資金を募る」と寄付を呼びかけた。

計画的撤去に対する反発は先週末の白人至上主義者の集会で頂点に達し、その集会は計画的撤去を結集の大義として利用した。しかし重要なのは、訴訟を起こした団体であるSVCはシャーロッツビルの集会を非難している点だ。SVCの首席チャプレン、レイ・パーカーは週末にFacebookにこう書いた。「私はKKKや他の白人至上主義グループの行動、言葉、信念を断固として非難する」。

その像はここ数年で何度か落書きの対象にもなっており、「black lives matter」や「native land」といった文字が書かれることもあった。5月、判事は一時差し止め命令を出し、それは像を次の6か月間撤去できないことを意味した。したがって、今のところ像はかつてリー・パークと呼ばれていた場所にまだ立っている。市議会は今年初めに公園の名称を変更することにも賛成票を投じており、その措置は判事によって支持された。皮肉なことに、リー将軍は現在エマンシペーション・パーク（Emancipation Park）に座っている。

Republicans Look To Avoid A Political Headache In Georgia
共和党は、アトランタ北部で火曜日の夜に発生するかもしれない政治的な激震を避けようとしている。その激震はトランプ大統領にとって打撃となり、彼に対する高まりつつある民主党の反発には追い風となるだろう。「私はとても心配している」と、ジョージア州ロズウェルに住む76歳の退職者トム・ボイルは、月曜午後に共和党の電話活動で電話をかけながら言った。

民主党がトランプへの信任投票に仕立て上げようとしている、注目の集まるジョージアの特別選挙で、18人が出馬する火曜日の全党派予備選で民主党のジョン・オソフが50％を超えれば、彼はここで単独で当選する。数か月前には不可能だと考えられていた結果だ。何しろこの地区はかつて20年間、前共和党下院議長のニュート・ギングリッチが保持しており、過去12年間は反オバマケアの旗手であるトム・プライスが保持していた。プライスはトランプ政権で保健福祉長官に任命されてその座を空けたのだ。

火曜日の夜にオソフが単独当選する可能性は依然として低いが、もはや不可能とは見なされていない。それでも、この地区の共和党寄りの傾向と、外部の共和党系団体からの強力な支援を考えれば、火曜日の単独勝利はオソフが議席を得る最良のチャンスかもしれない。両党にとってその賭けは大きい。共和党が敗れれば、来年の中間選挙を前にトランプのホワイトハウスに対する警告信号となり、共和党が議会支配とトランプの議題を維持しようとする努力に影響を与えるだろう。だがもし民主党が今回、あるいは6月の決選投票で勝てないとなれば、これだけの資金とリソースがこの選挙に注がれたにもかかわらず、下院奪還に必要なタイプの選挙区で競えるかどうかに疑問が生じるだろう。まずはこのジョージアの1区のような選挙区からだ。

「声明を出すチャンス」
30歳のドキュメンタリー映画制作者で元国会議事堂スタッフのオソフは、超破格の資金を集め（その多くは州外から）、全国の注目を集めた。「今、国の目が私たちに向けられている」とオソフは土曜の夜、チャンブリーの選挙事務所で集まったボランティアに語った。「世界の目も私たちに向けられている。私たちは、何を支持するかについて声明を出す最初の打者だ」。好機を感じた民主党は資源を投入し、この選挙にはセレブの注目も集まった。例えば俳優サミュエル・L・ジャクソンはオソフを支持するラジオ広告を出し、「前回、人々が家にいたままだったときに何が起きたかを思い出せ — 我々はトランプにひっかかった」と警告した。女優アリッサ・ミラノは期日前投票を促す手伝いをした。

民主党の下院候補は支持者に演説する際に大統領の名前を明示的に挙げないこともあり、彼の広告のいくつかもそうだ。実際、一部の広告は党所属さえ明示しておらず、歳出削減、インフラ強化、地元のハイテク雇用の誘致といった、むしろ共和党的に聞こえるアイデアを列挙している。だが一方で、トランプを明確に狙い撃ちする広告もあり、ある広告では彼の過激なツイート癖をからかい、別の広告では大統領に責任を問うと約束している。

土曜午後の戸別訪問開始後、NPRの簡単なインタビューでオソフは、選挙戦がやや独り歩きしてしまったことを認めつつも、経済面での地元の課題に多くの焦点を当て続けていると強調した。彼は単独勝利できると主張したが、もしそれがかなわなくても戦略を変えるつもりはないと言った。「火曜日の勝利は十分手の届く範囲であり、特別選挙はいつも予測不可能だ。もし50を超えられなければ、決選投票で戦って勝てるだろう」とオソフは語った。

民主党はトランプの不人気に便乗しようとしており、これは彼らが大統領就任に対する不満をぶつける最初のチャンスの一つだ。希望を与えているのは、この地区が右寄りであるとはいえ必ずしも「トランプの土地」ではない点だ。プライスは簡単に60％以上の票で再選されたが、トランプはこの選挙区で2ポイント未満の差で勝ったにすぎない。これはトランプが全国で苦戦したタイプの場所、すなわち急速に成長し、多様で高学歴の郊外地域を示している — 共和党が通常良い成績を収める場所だ。

大統領自身もこの選挙の重要性と、敗北が自らの政治資本にもたらす反動の大きさを強調した。彼はオソフに対する最後の一撃の自動音声電話を録音し、この選挙について過去24時間で少なくとも4件のツイートで民主党を突いた。

この選挙は、先週カンザスで共和党色の強い地区で民主党候補が予想以上の善戦をした特別選挙の直後に行われるもので、民主党はこの結果が今回の、より中道的なこの地区にも良い兆候を示していることを期待している。その結果は共和党に目を覚まさせたかもしれず、共和党はオソフを国家民主党と結び付け、彼が集めた830万ドルの大部分が州外からの資金であることを指摘して遅れをとらせようとした。これが彼の世論調査での伸びを少なくとも鈍らせたのかもしれない。

そのため、ここにいる末端の共和党員でさえ、最後の時間帯には党の方針に沿った発言をしていた。例えばボイルはオソフを「西海岸に金を出してもらっている男だ」と述べ、「州外の人々が600万から800万ドルを投じ始めると私は心配になる。私は外部の者がジョージアで我々に何をさせるかを指図するのは好きではない」と語った。

オソフは火曜日の投票用紙に載る5人の民主党候補のうちの一人だが、全国党は迅速に彼を支持した。主に地区の隣接議員であるジョン・ルイスとハンク・ジョンソン両下院議員からの強い支持があったためだ。オソフ自身は実際には選挙区のすぐ外に住んでいる（ただし育ちはこの選挙区だ）。共和党はその事実を強調して彼を攻撃し、彼が経歴やジョンソンの補佐として行った国家安全保障の仕事を誇張しようとしたと主張している。彼らはまた彼の年齢も問題視した。

オソフと支持者は、新鮮な若い血は必ずしも悪いことではないと反論している。元住宅都市開発長官ジュリアン・カストロは土曜日にオソフを手伝いに来ており、彼は火曜日の選挙の全国的な影響力とその先を強調した。特に先週のカンザスの特別選挙で、民主党候補がその地区でトランプを20ポイント上回ったことを受けてだ。「共和党がすべてを支配しているという考えに少しでも不安を抱いている人にとって、とりわけこんなに不安定な大統領を抱えている状況では、均衡を保つ最良の方法は民主党が下院を取り戻すことだ」とカストロは語り、火曜日にその取り組みが始まったと強調した。

昨年11月の結果にショックを受けた民主党員にとって、オソフの選挙運動は変化をもたらそうとする手段になっている。33歳のメーガン・プリンス＝ミラーは、土曜日の暖かい春の日に多くのボランティアの一人としてオソフの選挙活動に参加しており、妊娠後期で3週間後に出産予定にもかかわらず戸別訪問の準備をしていた。「私たちは初めての子供、女の子を授かる予定で、ずっと頭の片隅にあったの。彼女はどんな世界で暮らすのだろうか？私がトランプ大統領が作っていると思う世界にはしたくないの」とプリンス＝ミラーは言った。

分裂する共和党は結束できるか？
ここでオソフに挑む共和党候補たちは、共和党内のより広範な分裂を反映している。彼らは自身の支持基盤内の亀裂に悩まされており、支持者は11人の共和党候補の間で選択を迫られている。共和党有力候補同士の間での内輪の撃ち合いが恒常化しているのだ。しかし、多くの候補は大統領から距離を置こうとはしておらず、昨年11月にこの地で大統領が中途半端な得票にとどまったにもかかわらず、トランプを支持する姿勢を示している。

ジョンズクリーク元市議のボブ・グレイは主要な共和党有力候補の一人で、自身の本部事務所のあちこちにトランプの写真を貼り、大統領の「Make America Great Again」や「America First」と書かれた看板を掲げている。金曜夜の戸別訪問開始後のインタビューでグレイは、大統領をワシントンの「撹乱者（ディスラプター）」として称賛し、自分はワシントンに行って彼の同盟者となりたいと述べた。「彼には議会においてその議題に影響を及ぼすために共にいる意思のある同盟者が必要であり、私はそうするつもりだ」とグレイは言った。

彼は反課税を掲げるClub for Growth（成長のためのクラブ）から支持を受けており、その団体は彼の最大のライバルである元ジョージア州務長官カレン・ハンデルを「キャリア政治家」と攻撃している。これはトランプが自党の予備選のライバルたちにも成功裏に使ったレッテルそのものだ。実際、共和党側では、2016年の大統領選で起きたのとほぼ同様の事態が起きている — 多くの異なる共和党候補が党のイデオロギー的スペクトルの異なる部分を占め、互いに争っている。

主要な共和党候補たちは互いに、あるいはオソフに対して射撃を浴びせ合ってきた。それでも共和党は最終的にはまとまると主張している。「ジョージア州で共和党予備選に濁った血みどろの争いがないなら、それはこの州での共和党予備選とは言えない。しかし我々はいつもまた一緒になる」と、元ジョージア共和党党首でサンディスプリングス市長のラスティ・ポールは、月曜朝にエッグハーバー・カフェでハンデルとともに遊説しながら言った。それでも彼は、オソフに対する本選候補が誰になろうとも支持すると述べた。

複数回州wideレースに出て名前の知られるハンデルは、ほとんどの世論調査で2位につけており、自分の勝算に自信を示している。他の候補が彼女をキャリア政治家と攻撃する一方で、彼女はそれが欠点ではなく利点だと主張している。「我々の有権者は決めるのに少し時間がかかっただけだ。なぜなら我々は競争を信じているからだ」とハンデルは言い、民主党がオソフを「戴冠」したと批判した。「我々側では非常に活発で競争的な予備選が行われた」。

ハンデルは大統領を支持すると述べているが、グレイや他の候補のようにそれを前面に出しているわけではない。「この選挙はトランプ大統領のためのものではない」と彼女は言った。「この選挙は次の下院議員に最もふさわしい人物が誰かということだ」。

ダルトン州立大学の学生ジェイコブ・レッドフォードとウェズリー・ロスは、土曜に元州上院議員ダン・ムーディーのために戸別訪問を行っていた。ムーディーは上院議員デイヴィッド・パーデューの支持を受けている候補の一人で、決選投票に進む可能性のある候補者だ。州上院議員ジャッドソン・ヒルも決選投票の候補者になり得る。同氏はかつてこの選挙区の一部を代表していた前下院議長ニュート・ギングリッチの支持を受けており、フロリダ州の上院議員マルコ・ルビオもこの選挙区を共和党大統領予備選で制していた。

ドアをノックしてまわる中で、レッドフォードとロスは多くの家で留守だったり、選挙の話をしたくないという反応を受けたりしたと語った — これは両陣営が終盤に共通して聞いているテーマで、有権者は絶え間ない電話や戸別訪問にうんざりしている。彼らは民主党がジョージアをブルーに変えると自慢してきた過去を思い返し、近年は強力な候補者を擁立してきたことを語った — 元大統領ジミー・カーターの孫であるジェイソン・カーターは2014年に知事選に出馬して敗れ、元上院議員サム・ナンの娘ミシェル・ナンも同年パーデューに敗れた。「共和党はいつも候補者の後ろにつき、投票に行く。我々は投票に行く。これこそ相手側が苦手としていることだ」とロスは言った。

しかし彼らがアルファレッタの住宅街で通りを横断していると、近くにオソフの戸別訪問者を見かけた — これは選挙区でオソフが大量のボランティアと有給スタッフを動員して築いた存在感を裏付けるものだった。

特別選挙 — 不完全な予測子？
近年の政治サイクルでは、特別選挙が今後の兆候を示す場合があり、民主党は火曜日の結果がそうなることを望んでいる。2010年1月、共和党のスコット・ブラウンは医療保険法を批判して選挙戦を戦い、故エドワード・ケネディ上院議員の死去に伴うマサチューセッツの上院特別選挙に勝ち、同年秋に民主党が大敗する前触れとなった。しかし特別選挙が常に完璧な予測をするわけではない。2010年5月、民主党のマーク・クリッツはペンシルベニアで特別選挙に勝ち、党に中間選挙への希望を与えたが、そのサイクルで民主党は結局下院63議席を失った。

ただし特別選挙は、有権者がある問題をどのように受け止めているかを測る時点のスナップショットとなり得る。そして民主党にとって、ジョージアのこの選挙は数か月にわたる行進や抗議が実際の投票につながるかどうかを試す重要な試金石だ。オソフが勝てば — 火曜日にでも、2か月後の決選投票ででも — 2018年には共和党から大きな標的にされるだろう。しかし勝利は民主党の草の根を奮い立たせ、中間選挙で通常平均29議席を失う大統領党に対して警告を発するだろう。民主党が来秋に下院を奪還するには24議席が必要だ — オソフが勝てば23議席で済む。

だがもし彼らのすべての資金と宣伝が及ばなければ、昨年11月にヒラリー・クリントンが全ての資金やスタッフをそろえながら敗れたことに困惑している党にとって、再び出直しを余儀なくされるかもしれない — オソフがこれまでに集めてきた資金とスタッフのように。

WATCH: Charlottesville Victim's Father Says 'People Need To Stop Hating'
立ち入り禁止地区の木漏れ日の下、バージニア州シャーロッツビルから何百マイルも離れた私道に立って、マーク・ヘイヤーは娘の命を奪った暴力について語り、声が時折震えながらも、人々に憎しみに対して赦しで応えるよう訴えた。「私の娘は、皆の平等について情熱的な意見を持つ強い女性だった ― そしてそのために立ち上がろうとした」とフロリダ州シャープス在住の彼は、フロリダ・トゥデイ紙のビデオ撮影されたインタビューで語った。「彼女にとって、それは口先だけのものではなかった。本物だったんだ。」

わずか2日前、運転手が白人至上主義者の集会に抗議する人々の群れに車で突っ込み、ヘイヤーの娘ヘザー（32歳）を殺し、他に19人を負傷させた。連邦当局はその攻撃について市民権の侵害に関する捜査を開始し、「そのような行為は人種的偏見と憎悪から生じている」と述べている。運転していたとされる男、ジェームズ・アレックス・フィールズ・ジュニアは、元教師の証言によれば長年ナチスの思想に共感を抱いていたという。フィールズは第二級殺人未遂1件、悪意ある傷害3件、当て逃げ1件で起訴されている。

しかしこの週末シャーロッツビルで白人至上主義者たちやその他の参加者が唱えた憎しみには、マーク・ヘイヤーは地元紙に対し、それ自体が「歪められて何かネガティブなもの」に変わってしまうような形で応えてはならないと語った。「人々は憎しみをやめる必要がある、そしてお互いを赦す必要がある。私自身もその中に含まれる、つまりこのことをやった男を赦すことだ」と彼は言った。「彼は分かっていないんだよ。ほら、十字架上で主が言ったことを思うんだ。『主よ、彼をお赦しください。彼らは何をしているのか分かっていないのです』ってね。」

この点で、彼は娘の模範に従いたいと語った。「ほら、娘の人生は ― 彼女は…」言葉を探して一瞬途切れた。「彼女が立ち上がったことを私は誇りに思う。彼女は私より勇気があった。私よりもずっと勇気があった。頑固な背骨を持っていた。自分が正しいと思っていた。彼女はそこに立って君に反抗した。」

「でも、彼女を理解しているならね」と彼は付け加えた。「彼女は平和的に、そして確信から来る激しさを持ってそれをやりたかったんだと思う。」

週末に複数のメディアのインタビューで、ヘザーの母スーザン・ブローも、娘が平和的な努力と「非常に強い善悪の感覚」をどのように両立させていたかを称賛した。「声が届いていないと彼女が感じる人々のために声を上げること、理不尽が起きているときに声を上げることが彼女にとって重要だった」とブローは言い、「特にアフリカ系アメリカ人の友人やゲイの友人たちの生活の中で、平等な権利が与えられていないのを彼女は見ていた」と述べた。

暴力的な集会の翌日――抗議者と反対者が殴り合い、蹴り合いをし、その後ヘザー・ヘイヤーが殺され、またヘリコプターが墜落して亡くなった2人の州警察官も出た――米国内の都市各地で平和的な抗議が形をとった。シアトルやニューヨーク市、アトランタやミシガン州グランドラピッズでは、デモ参加者たちがシャーロッツビルで広められたメッセージに応えようとし、ある抗議者の言葉を借りれば「恐れずにそれに抵抗しようと」した。

「彼女の人生とこの出来事が人々の心を変えることを望んでいる」とマーク・ヘイヤーは言った。「どれだけ戦おうと、どれだけ騒ごうと罵声を浴びせようと、最後の息を引き取れば終わりだよ。終わりなんだ！　人は持っているものを、そしてこれから持つものを奪われる。もう何もない ― ここには、ほら」と彼は付け加えた。「それが ― それがだいたい私の言いたいことだよ、兄弟。」

On The Internet, Everyone Knows 'You're A Racist': Twitter Account IDs Marchers
インターネット上では誰もが「お前は人種差別主義者だ」と知っている：Twitterアカウントが行進者たちの身元を特定

彼らは「Jews will not replace us（ユダヤ人は我々に取って代わることはない）」と唱えながらフードをかぶっていたわけではなかった。南軍（コンフェデレート）旗や人種差別的な標語、鉤十字（ハーケンクロイツ）を振り回しながら顔を隠していたわけでもない。ナチス式敬礼をしながら、彼らはカメラの海をまっすぐ見ていた。ザ・アトランティックのマット・トンプソンが書いたように、この週末の白人至上主義者たちの行進と集会はKKKの集会ではなかった。「それは誇示の行進だった。」

顔を隠さない恥知らずさこそが要点だった。しかしそれはまた出入り口でもあった。インターネット上では、一部の人々が群衆の力を使って集会に参加した人々を特定し、恥をかかせる取り組みを行っている。中でも著名なのが、Twitter上の「Yes, You're Racist」というアカウントで、支援を募り身元を投稿している。「私は彼らを有名にしてやる」とそのアカウントは公言している。これまでのところ、少なくとも一人の抗議者は公に名指しされ恥をかかされた後に職を失っている。バークレー（カリフォルニア）でホットドッグ店に勤めていたコール・ホワイトは、雇用主が彼のイベント参加について問いただした後、土曜日に「自発的に辞職した」と地元ニュースサイトのバークルサイドは伝えている。

@YesYoureRacistは新しいTwitterアカウントではない。2012年から、このアカウントは同ユーザーの募金ページによれば「Twitter上のカジュアルな人種差別」を指摘してきた。削除された人種差別的ツイートのスクリーンショットを投稿したり、選出された公職者の不快な発言を取り上げたり、「I'm not racist but ...（人種差別主義者ではないけれど…）」と前置きしてその後に人種差別的なことを言う一般ユーザーをリツイートしたりしていた。しかしシャーロッツビルの集会の後、Yes You're Racistはオンライン上の発言を取り上げることから、現実世界の行進者を特定する方向に舵を切った。名指しされた多くの人々はシャーロッツビルに行く計画を公に表明していた。

そのアカウントはある男を「Illegal Aryan（イリーガル・アーリアン）」と特定し、彼は先月白人至上主義サイトDaily Stormerに「シャーロッツビルで会おう！」と書き込んでいた。「Illegal Aryan」こと本名マーク・ダニエル・リアードンは、今春反ファシスト団体によって特定され、Daily Stormer上でそれが原因で職を失ったことを認めている。別の特定された行進者は、ホロコースト否定を繰り返しツイートしており、自身をProud Boysのメンバーだと称し、Twitter上でシャーロッツビルにいたと述べていた。特定されてからは死の脅迫を受けたとも言っている。

もちろん、道徳的逸脱を理由にしたオンライン上の公衆侮辱には古くて必ずしも高潔とは言えない伝統がある。ジョン・ロンソンはその現象について文字通り一冊の本（邦題『公開処刑されたあなたへ（原題：So You've Been Publicly Shamed）』）を書いた人物だが、彼はTwitter上でシャーロッツビルに集まった白人至上主義者、白人ナショナリスト、ネオナチたちの公的な身元特定について自分の見解を述べた。「彼らはメディアに囲まれた極めて論争的な集会に隠れることなくいた」と彼は言い、オンライン上での不用意または不快なコメントをするのと「白人の力の名の下に行進する」ことの間には大きな違いがあると指摘した。しかしながら、Twitterは「ひどい情報交換サービス」であり、無実の人々が巻き込まれるのは必然だとも彼は言った。

実際、「Yes You're Racist」アカウントはいくつかの間違いを犯し、認めてもいる。検証された写真の一枚はシャーロッツビルの行進ではなく、以前のトランプ集会のものであった（その写真にはナチスの腕章を着けた男が写っていた。彼はYouTubeで、それを「社会実験」として着けたと述べ、「すべてのトランプ支持者がナチスだというわけではないことを証明するためにトランプ集会にナチスの格好で行ったが、追い出され、拒絶された…私はメッセージを広めるためではなく、点を証明するためにナチスの恰好をした」と語っている）。別の写真は人種差別主義者のビリー・ローパーと誤認されたが、ローパー（非白人種を「排除」あるいは「絶滅」させるべきだと呼びかけたことがある）は実際にはシャーロッツビルのイベントには出席していなかった。

反ユダヤ主義を激しく唱えるローパーは、イベントのスピーカーの一人がユダヤ人の資金集め関係者と働いていることに反対していた。ローパーは自身のブログに、アーカンソーの「エンジニアリング」行進者の身元に関する混乱を意図的に引き起こすことに貢献したと書いている。「序盤で私は、あえて自分が写真の人物だと確認したり否定したりして彼らを混乱させ、追跡を混乱させ、彼らが追っている男から注意をそらすことにした。だから私は夕方の大半を、ある者には教え、ある者にはゲームを仕掛けて過ごした」とローパーは述べている。

ローパーが水を濁す一方で、インターネット上の他の人々はその写真の男をアーカンソー大学の教授だと誤認したが、それは誤りだった。一方で、松明を掲げた行進で叫んでいる写真に写った若者の一人は地元ニュース局に対し、それは確かに自分だと語ったが、写真に見られる「怒れる人種差別主義者」ではないと主張した。「白人ナショナリストとして、私はすべての人々を気にかけている」とネバダ大学リノ校で歴史と政治学を学んでいるピーター・チヴェタノヴィッチは言った。「写真があれほど広まるとは思っていなかった」と彼はKTVNに語った。「Yes, You're Racist」によるピーター・チヴェタノヴィッチのツイートは3万2千回以上リツイートされた。

Why Future Earthlings Won't See Total Solar Eclipses
将来の地球人が皆既日食を目にしない理由

8月21日の皆既日食を見ることができる人は幸運だろう ― そしてこの種の天体現象が存在する惑星に人類が住んでいること自体が幸運だと言える。水星や金星はそもそも衛星を持っていない。火星にはいくつかあるが、それらは太陽を完全に覆い隠すには小さすぎる。木星のような巨大ガス惑星は大きな衛星を持つが、そこには立って日食を楽しめる固体の地表がない。そして、固体の陸地と衛星があったとしても、地球が現在のような美しい皆既日食を得られるのは宇宙的な偶然のおかげだ。

「見かけ上同じ大きさに見えるのは、その距離のためです」と、今回の日食の経路にあるクレムソン大学の天文学者アンバー・ポーターは説明する。地球の月の直径は太陽の直径のおよそ400分の1だが、「月は太陽より約400倍近く私たちに近いので、その完璧な種類の奇跡が起きるのです。」

この奇妙さのおかげで、小さな月は太陽の全貌を隠し、不気味なコロナ（太陽のコロナ）を現すことができる、少なくとも今のところは。過去には地球での皆既日食はこうは見えなかった。「太陽の大きさは地球の歴史を通じてそれほど変わっていませんが、月は長い歳月をかけて地球から離れてきました。だから過去には（見かけ上）もっと大きく見えたのです」とSETI研究所の惑星科学者マティヤ・チュクは言う。月は今も地球から離れ続けており、毎年およそ1.5インチ（約3.8センチ）外側に移動している。「実際には何十億年もの間、皆既日食は起こり得ますが、かろうじて皆既になるほど非常に均衡の取れたこのような日食が見られるのは比較的短い期間だけです」とチュクは言う。

わずか6億年ほどで、月は太陽を完全に覆い隠せないほど小さく見えるようになり、地球に残っている人々はそれ以降皆既日食を目にすることはできなくなるだろう。だから、見られるうちに見ておきなさい。

After Coming Out As Gay, A Russian Violinist's New Reality
ゲイであることをカミングアウトした後、ロシアのヴァイオリニストの新しい現実

アルテム・コレソフという23歳のロシア生まれのヴァイオリニストが、ゲイであるとカミングアウトする動画をYouTubeに投稿して国際的な注目を集めている。モスクワから車で1時間ほどの小さな町でペンテコステ派の牧師を務める両親の息子であるコレソフは、自身の性的指向とキリスト教信仰、そして家族の見解を reconcile（両立させる）するのにほとんどの人生を通じて苦しんできたと語っている。

「私の家族では」とコレソフは動画で言う、「私はよく、すべてのゲイは皆殺しにされるべきだ、爆撃されるべきだと言われ、もし誰かが家族の中でゲイだったと判明したら、家族が素手でその人を殺すべきだと聞かされました。」

その動画でコレソフはまた、人生を通じての胸を引き裂かれるような出来事を語っている。7歳のとき、彼は母親が自分が男の子が好きだと知る前に死にたいと祈った。兄弟の一人から身体的・性的虐待を受け、その兄弟はコレソフが虐待を誰かに話したら両親にカミングアウトすると脅し、後にコレソフは数回自殺を図った。育つ過程で彼は「ゲイについていいことを聞いたことがなかった。私が知っていたのは、ゲイは皆が憎むべき人々だということだけだった。自分がゲイだと分かっていて怖かった。話せる誰もいなかった。まるでロシアで私だけがゲイの人間のように思えた」と語る。

このヴァイオリニストは、ロシアの「Children-404」プロジェクトの一環として動画を作成した。Children-404はティーンエイジャーたちが自らの物語を共有し、ロシアにおけるLGBT問題について議論することを促すプロジェクトだ。参加者の写真や動画の多くでは、顔の前に「Children-404」と書かれたサインを掲げて身元を隠すが、コレソフは匿名の寄稿をする代わりに自分の名前と顔を出すことを選び、ロシアの同じような境遇のLGBTの若者たちが孤立感を少しでも減らせるようにした。彼は動画をロシア語で録画したが、英語の字幕も付けた。

「私たちは異性愛者の人たちに知ってもらうためにカミングアウトするのではない」と彼は3月29日に公開した動画で言う。「私たちは私たちを憎む人たちに知ってもらうためにカミングアウトするのではない。私たちは叫び、できるだけ大きな声を出すんだ。怖がっていて自分になれない他の私たちのような人たちが、自分たちは間違いではないし、一人ではないと知るために。」

かつてカナダを拠点にしていたコレソフは現在シカゴに住み、ルーズベルト大学のシカゴ音楽院に常駐するYas弦楽四重奏団の第一ヴァイオリン奏者を務めている。昨夏、彼のアンサンブルは中国・ハルビンで行われたショーエンフェルド国際弦楽コンクールの室内楽部門で3位を獲得した。

動画の中でコレソフは、音楽的な功績に家族が喜んでいる一方で、カミングアウトに対する家族の反応は異なると対比している。「彼らは私がヴァイオリニストであることを誇りに思っているが、私がゲイであることには恥を感じている」と彼は言う。「私のアイデンティティのこの部分が存在しなければいいのにと彼らは願っている。興味深いのは、家族が私がヴァイオリニストであることを誇りに思い、私がゲイであることを恥じていることだ。どちらも私のアイデンティティの一部なのに。」

動画を公開した後、コレソフはBuzzFeedに対して、自分が公にカミングアウトするという決断の影響をすでに経験し始めていると語った。彼は友人や見知らぬ人々から多くの肯定的なメッセージを受け取ったが、ロシアに戻れば曖昧な言葉で広範に運用される「反ゲイプロパガンダ」法の執行の下で逮捕されるのではないかと恐れているとも話した。今月初めには、チェチェンで100人以上のゲイの男性が逮捕・拷問され、一部は警察により殺されたと報じられた（当局は逮捕も死亡も否定している）。コレソフは現在親族とは口を利いておらず、BuzzFeedには「たとえロシアに戻ったとしても、自分の家族の前で完全に安全だとは思えない」と語った。

Big City Escapee Is Living In A Mud Hut - And Loving It
ギリンドラ・ナート・ジャ（Girindra Nath Jha）は、インド北部ビハール州の小さな村チャンカ（Chanka）で生まれ育った。ネパール国境に近いこの集落は、主に草地と藁葺き屋根の泥造りの家で成り立っている。電力は1日にわずか7時間しか供給されず、最初の舗装道路が敷かれたのは昨年になってからだ。住居にはトイレがなく、住民約7,000人のうち多くは白髪の高齢者だ。しかしジャは違う。首に綿のスカーフを巻き、顔には満足げな笑みを浮かべる34歳だ。彼は他の若者たちが村を出る理由を理解している。「村には雇用がなく、若者たちは畑仕事をしたがらないんです」と言う。インドでは、農民であることは地主でない限り後進的と見なされる。地主とは数百エーカーを所有し、雇われ人を使って畑を耕す者を指す。土地のほとんどない貧しい村人にとって、成功への明確な道はどこか別の場所へ逃げること、教育や仕事のために出て行くことしかない。だがその計画がうまくいくとは限らない。特に高給の仕事につくためのスキルがなければなおさらだ。「大都市では日雇い労働者になるだけです」とジャは指摘する。「建設現場で頭にレンガを載せて運ぶ仕事をしますよ。」

ジャは高校を卒業して村と家族を離れた。彼は500マイル離れたニューデリーへ行き、デリー大学で経済学の学位を取得し（インド有数の大学の一つだ）、YMCA Institute of Career Studiesでジャーナリズムの修士号を取得した。その教育が彼にニューデリーの新聞社で編集者としての職を得させ、そこで数年働いた。しかしチャンカは彼の心から離れなかった。そこで2012年、ジャは仕事を辞めて村へ戻った。それ以来ずっと村で暮らしている。なぜ家族の農場で働きたいと切望したのかを説明するのは難しいと言う。「私はチャンカといわば恋愛関係にあるんです」と彼は言う。「心が癒される。子どもの頃の思い出がずっと離れないんです。」

インド全土のほとんどの若者は、村の外でジャのような生活を夢見る。彼が職と都市生活を捨てて農場で働きたいと告げたとき、デリーの人々は笑った。しかし彼は決意していた。彼は模範を示し、他の若者たちが家や村を離れないよう、そして何より農業をあきらめないように鼓舞したかったのだ。インドの経済は、村から都市へ移動する人口が多いにもかかわらず、主に農業に依存している——2011年国勢調査によれば、農村に住むのは8330万人で、都市に住むのは3770万人だ。「老人たちが畑で働き続けることになる。若者が必要なんです」とジャは言う。彼はいつか都市へ戻るのか？「まったくない」と彼は断言する。「そんなことは起こりません。」

帰郷して以来、彼は両親の土地での作業を手伝ってきた。小麦、トウモロコシ、ジャガイモに加えて、彼は1,000本のカダムブの木を植えたという。これは長期的な計画で、15年後には大きな材木の収穫があり、合板の原料として使えるようになると言う。その間もジャはジャーナリズムのキャリアをあきらめてはいない。彼は村から新聞や雑誌に書き続けている。都市部の人々に向けて村の生活について書くのだ。最近の記事の一つでは、政府が進める「スマートシティ」構想に触れ、「スマート農民」をいつ作るのかと問いかけた。もう一つのお気に入りの話題は、彼の書くことへの愛、彼が「インクとペン」と呼ぶものだ。ニューデリーの友人や海外の友人たちは、彼が村でどのような生活を築いたのか興味津々で、ときどき訪ねてくる。そこで昨年、彼は作家のための「チャンカ・レジデンシー」と彼が呼ぶものを始めた。参加者は彼と家族とともに泥葺き屋根の家に住む——素朴で静かだがインターネットはある。最初のゲストはイアン・ウールフォード（Ian Woolford）で、彼はオーストラリア・メルボルンのラ・トローブ大学でヒンディー語と言語別文化の講師をしているアメリカ人だ。ウールフォードは1週間の滞在中にこう語っている。「私たちは毎朝晩、外に座って火のそばでお茶を飲みました。畑から大根を抜き、それを野菜やロティと一緒に食べました。そしてお互いに書いたものを読みあい、励ましあいました。」ウールフォードはこの体験を推奨する。「学者や作家、芸術家が好奇心だけでも訪れて、私が初めて訪れたときにビハール州に恋したように、ビハール州を好きになってくれればいいと思います」と彼は言う。これまでに50人以上が訪れている。

ジャにとってさらに重要なのは、地元住民の間での村のイメージを変えることだ。彼は人々を故郷に戻し、農業とつながらせることに献身している。首都の有力機関で得た2つの学位を武器に、できるだけ多く教えてきたと言う。村の若者のほとんどはスマートフォンを持っており、彼は農業向けに設計されたアプリのダウンロード方法や、工具や肥料など農業関連のニュースを追う方法を教えている。また、子どもたちに日々の農業、都市生活、基本的な英語を教えるクラスも開いている。村長のカルパナ・デヴィは言う。「ギリンドラ・ナートのレジデンシーは世界中から人々を村に呼び込んでおり、村人にとって学び書く機会を得るという点で良いことです。でも、海外や大都市からのゲストがチャンカに来ると、親たちが子どもたちが気を散らされ畑仕事をあまりしなくなると言っているのをよく聞きます。子どもたちはゲストと一緒に過ごすことを好むのです。」このような外部世界への接触は、次世代にとってちょうど必要なものかもしれない、とペンシルベニア大学でヒンディー語・文化プログラムのディレクターを務めるアナンド・ドゥィヴェーディは言う。「今は、人々が異なる考え方や職業、創造的な分野でのキャリアに対してより開かれている良い時期です」と彼は言う。チャンカでこうした教育を受けることができれば、若者が村を出る動機が減るかもしれない。そしておそらく、ジャのように彼らは村の新しい未来を自ら書く手助けをするだろう。ディーパク・シンは『How May I Help You? An Immigrant's Journey From MBA to Minimum Wage』の著者である。連絡先は @deepakwriter。

Gas Leak At BP Oil Well In Alaska Has Been Stopped
金曜日、BP Exploration Alaska の従業員がアラスカ北斜面、デッドホース近郊の油・ガス井で制御されていないガス漏れを発見した。ほどなくして、井戸から原油のミストも噴出していることが判明した。BPは漏洩を報告し、アラスカ環境保護局（ADEC）、米国環境保護庁（EPA）、ノーススロープ自治区の対応要員を含む「統一司令部（unified command）」を結成した。井戸は週末を通してガスを放出していた。日曜日までには原油の噴霧は止まり、作業員は安全弁を作動させてガスの圧力を下げることができた。発見からほぼ三日後の月曜日、ADECは統一司令部が一晩で井戸を「キル（※生産停止処置）」し、ガス漏れを止めることに成功したと発表した。「影響の及んだ範囲は砂利地に限られています」とADECの報道担当キャンディス・ブレスラーは言う。「野生生物への影響報告はありません。」AP通信によれば、油の滴が井戸の掘削パッドのおよそ1.5エーカーに見つかった。現場から西へ50マイルのヌイクスート（Nuiqsut）というコミュニティにはこの事故が通知されたが、避難は行われなかった。「対応要員は、その井戸が『ジャックアップ（jacked up）』、つまり垂直方向に約3〜4フィート上昇していたと判断しました。この垂直移動が圧力計を破損させ、井戸に注入してキルする作業を妨げていたのです」とADECは報告した。

BPは1968年に大規模なプルドー湾（Prudhoe Bay）油田の掘削を始めた。同社によればこれまでに120億バレル以上の石油を生み出し、北米でも有数の大油田の一つであり続けている。今回の漏れは、老朽化した井戸の生産を増やし北斜面の油田で新たな資源に到達しようとする努力の最中に発生した、とブルームバーグは報じている。「北斜面の生産は3月に1日56万5,000バレルに達し、2013年12月以来の最高水準となった。とはいえ1980年代後半の200万バレル以上のピークからはほぼ4分の1に落ちている。」2006年に北斜面のパイプラインから5,000バレル以上の原油を流出させた件で、BPは司法省との2011年の和解で2,500万ドルの民事罰金を支払うこと、並びに「システム全体のインテグリティ管理プログラム」を実施することに同意した。さらに5年後、BPは2010年のメキシコ湾ディープウォーター・ホライゾン事故と流出に関して200億ドル以上の罰金を支払うことで合意した。

Tech Is Dominating Efforts To Educate Syrian Refugees
シリア危機は約140万人の子どもや十代の若者を住まいから追い出したと推定される。そのうち約90万人が学校に通っていない。歴史的に、紛争地帯では教育は食糧、避難所、医療といった差し迫ったニーズに優先順位を譲ってきた。しかし近年、国際援助コミュニティの間では「緊急時の教育」をより良く提供しようという動きがある。多くの民間企業や非営利団体がこれを進めているが、新しい報告書によれば、その取り組みは必ずしもバランスが取れておらず、十分に調整されているとは言えないという。

当事者となる子どもたちには多くの差し迫ったニーズがある。彼らは誰もが何らかのトラウマを経験している。学校や教師、教科書、制服、食事が足りない。にもかかわらず、この調査によれば寄付者のほぼ半数が教育テクノロジーを提供することを選んでおり、学校の建設、基本的な教科書や教材の提供、教師の雇用よりもはるかに多い。「これらの企業の多くはシリコンバレーに拠点があり、彼らが提供しようとしている現場の文脈をあまり明確に把握していないことが多い」と本調査の共同執筆者でマサチューセッツ大学ボストン校のジーナ・ザカリアは言う。ザカリアは中東の紛争地での教育を10年以上にわたり研究しており、慈善団体や企業など民間部門の関与が増えていることに注目してきた。「これは興味深い状況だ」と彼女はNPR Edに語った。同時に、教育の民営化を研究する同僚のフランシン・メナシーも同じ現象に気づいていた。二人は協力して研究を行い、レバノン、トルコ、ヨルダンでシリア難民の教育に携わる20人以上にインタビューした。教師組合の世界的連合であるEducation Internationalがこの報告書を公表した。

ザカリアとメナシーは、難民の子どもたちの教育を支援しようとする寄付者の関心が最近急増していることを記録した。この調査は、赤十字や国境なき医師団のような国際政府や非営利組織によるすべての支援を網羅しているわけではない。著者らは民間部門が何をしているのかを把握しようとした。アクセンチュア、ブリッジ・インターナショナル・アカデミーズ、ゴールドマン・サックス、ヒューレット・パッカード、IBM、マッキンゼー、マイクロソフト、ピアソン・エデュケーションなど、資金やプロジェクトを展開している46の企業を数え上げた。さらに、ビル＆メリンダ・ゲイツ財団、イケア財団、オープン・ソサエティ財団、ヴィトール財団など15の慈善団体も数えた。（ゲイツ財団とオープン・ソサエティ財団はNPRにも資金提供している。）

これらの民間組織はしばしば複数のタイプの教育活動を支援しているが、明確な傾向がある。著者らは、組織の1パーセントが社会的・情緒的スキルに資源を集中させ、5パーセントがスポーツのような課外活動に、そして半数が教育テクノロジーの提供に注力していることを見出した。単純化すれば、サッカーボールに資金を出す寄付者1人につき、タブレットや教育ゲーム、オンラインコース、学習プラットフォームに資金を出す者が10人いる、という状況だ。ザカリアは、レバノンのある学校の責任者から「毎週のように」テクノロジーの提供提案を受けると聞いたという。「そして私は『ぜひ来て、私たちの運営を見てください』と言うのですが、彼らは来ないのです。」これは問題だとザカリアは言う。というのも彼女のインタビューに基づくと、エドテックは必ずしも既存の学校が必要としたり求めたりしているものではないからだ。例えば、シリア難民の子どもたちがいる多くの環境では、電力はせいぜい1時間しかないため、端末の充電を維持するのが問題になる。「もしトイレを建てる資源もなければ教師に支払う資金もないなら、テクノロジーへの投資は適切ではありません」とあるインタビュー対象者は研究者に語った。

助けたいという思いに加えて、ザカリアがインタビューした多くの企業寄付者は、ブランドイメージの向上や未開拓で有利な中東市場への参入、新しいイノベーションの試験といった財務上の動機について語った。企業の慈善活動に「二重の動機」があるという考えは目新しいものではないが、ザカリアはこう言う。こうした企業側の動機が関与すると常にリスクがある。「もしその取り組みが採算が取れないと見なされたらどうなるのか？教育は非常に長期的なコミットメントです。」

Resurrecting The Lost Art Of Storytelling At The Hotel Emma
これは口承や書かれた言葉を大切にする人たちのための一連の集まりだ。シェリー・カフカ・ワグナー（Sherry Kafka Wagner）がこの集まりを作り、それは彼女の文学への愛から生まれた。彼女は一生をかけて本を買い読み続け、最近それらすべてを手放した。「その本たちはパールにあるホテル・エマ（Hotel Emma）のロビー近くの風変わりな貸出図書館に落ち着きました」と彼女は言う。カフカ・ワグナーはアーカンソーで育ち、前室のポーチでの語りや音楽が、冷房のない夏の夜をただ耐えるだけのものではなく魅力的な時間にしていたという。「私たちはひいおじいさんのひいおばあさんのポーチに皆で集まり、物語を聞きながらアイスティーを飲んだものです」とカフカ・ワグナーは言う。彼女によれば、そうしたポーチでの語りの夜は大いに平等主義的だった。「そこに座っていると、通りかかった誰でもただ上がってきてポーチに座ることができたのです」と彼女は言う。「非常によくあることに、『昨日あのジョン・ソー・アンド・ソーに会ってね、彼が良い話をしてくれたんだ』というふうに話が始まることが多かった。」

その伝統の精神で、彼女はホテル・エマの図書館で選ばれた作家の抜粋を朗読する。カフカ・ワグナーは言う。「私たちは毎週、20世紀の異なる南部出身の女性作家の物語を1つずつ聞くでしょう。キャサリン・アン・ポーター、ユードラ・ウェルティ、カーソン・マッカラーズ、フラナリー・オコナーのような作家たちに語らせるのがこれほどいい話はありません。」次の4回の火曜日、カフカ・ワグナーはこれらの作家からの抜粋を朗読し、議論を行い、やがて地域の語りの場が始まることを望んでいると言う。「開始は午後6時30分で、8時までです」と彼女は言う。「入場料は15ドルでカクテルと軽食が含まれます。物語を共有し、その物語を書いた人について考えることには非常に社交的な面があります。」そうすることで、読書という孤独な行為が共有のものになる。「家族では、頭が良いとか成功しているかどうかより、面白いか音楽的であるかの方が重要だと言っていました」とカフカ・ワグナーは言う。彼女にとってその家族の伝統は今も生き続けている。

American Students Turning To 'Russian Math'
アメリカの生徒は数学と科学で多くの先進国に遅れを取っている。そして今、一部の生徒が「ロシアン・マス（Russian math）」と呼ばれる放課後プログラムに入会している。これは主にロシアの教師と手法を用いて、幼稚園から高校生までのアメリカの生徒を助けるものだ。北東部で始まったが、現在ではサンディエゴ、シアトル、サンノゼにまで広がっている。Here & Now の寄稿者でWBURのキャリー・ゴールドバーグ（Carey Goldberg、@commonhealth）が報じている。

As Pakistan Marks 70 Years Of Independence, Its Minorities Struggle For Space
パキスタンが独立70周年を迎える中、少数派は居場所を求めて苦闘している

The children pile into the stadium in shiny clothes, clutching green-and-white Pakistani flags. Their parents light the area with cell phones to record the event as they scream, chant and cheer, watching soldiers close a gate that separates India from Pakistan.
子どもたちは光沢のある服を着てスタジアムに押し寄せ、緑と白のパキスタン国旗を握りしめている。親たちは携帯電話のライトで周囲を照らし、叫び、チャントを上げ、歓声を上げながら、インドとパキスタンを隔てる門が兵士によって閉ざされるのを見守り、その様子を撮影している。

In the evening ritual at the Wagah-Attari border, near Lahore and Amritsar, soldiers from both countries high-kick, shake their fists, then shake hands – and slam the gate shut.
ラホールとアムリトサルの近くにあるワーガー＝アッタリ国境での夕方の儀式では、両国の兵士が脚を高く蹴り上げ、拳を振り上げ、そして握手を交わし—そして門をバタンと閉める。

It is deeply visceral for many Pakistanis: an acknowledgement of their border, of a plucky country they feel they have sacrificed so much to create.
それは多くのパキスタン人にとって深く感覚的な体験だ。自国の国境の存在を確認する行為であり、自分たちが多くを犠牲にして築き上げたと感じる気骨ある国を認める行為なのだ。

Pakistan was imagined more than 70 years ago by a stern, British-educated, whiskey-drinking Shiite lawyer. Muhammad Ali Jinnah hoped for a nation as cosmopolitan as he was.
パキスタンは70年以上前、厳格で英国教育を受け、ウイスキーを嗜むシーア派の弁護士によって構想された。ムハンマド・アリー・ジンナーは、自分と同じように国際的でコスモポリタンな国家を望んでいた。

He led the fight to carve the country out of British-ruled India. In a new, independent India, Muslims were fearful that they would be dominated by a Hindu majority.
彼は英領インドから国を切り出すための闘いを指導した。新たに独立したインドでは、ムスリムはヒンドゥー多数派によって支配されるのではないかと恐れていた。

But in the decades since, the sense of who is a citizen in the Muslim state hasn't been resolved.
しかし、その後の数十年で、イスラム国家における市民が誰であるかという感覚は解決されていない。

The question has come at a high price: Although Pakistan's constitution specifies the protection of minority rights, "the government limited freedom of religion," according to the State Department.
その問いは大きな代償を伴っている。パキスタンの憲法は少数派の権利保護を規定しているが、国務省によれば「政府は宗教の自由を制限した」とされる。

The country's tiny minorities of Sikhs, Christians and Hindus are vulnerable to persecution. Certain laws, such as blasphemy laws, are often used to target them.
国内の小さな少数派であるシーク教徒、キリスト教徒、ヒンドゥー教徒は迫害にさらされやすい。冒涜法のような特定の法律がしばしば彼らを標的にするために用いられる。

Within the Muslim community as well, the definition of who exactly is a Muslim has narrowed.
ムスリム共同体の内部でも、誰がムスリムであるかという定義は狭められてきた。

The seeds of Pakistan's intolerance were sown within the country's very ideology as a Muslim state, says Taimur Rehman, a political scientist at the Lahore University of Management Sciences.
ラホール経営大学（LUMS）の政治学者タイムール・レフマンは、パキスタンの不寛容の種は、ムスリム国家としての国の基本的なイデオロギーの中に蒔かれたと述べる。

That intolerance was "inherent in the very way in which Pakistan was created and the very purpose which it was supposed to serve of being a Muslim state," he says.
「その不寛容は『パキスタンが創られたまさにその方法と、ムスリム国家であるという目的そのものに内在していた』」と彼は言う。

"By its very definition, it has already singled out a community in opposition to another one," he says, referring to Muslims and Hindus. "And it's very easy for that community to be to be narrowed further."
彼はムスリムとヒンドゥーを指して、「その定義によって、すでにある共同体を別の共同体に対抗するものとして特定している。そしてその共同体がさらに狭められるのは非常に容易だ」と述べる。

Over the decades, he argues, the narrowing has been exacerbated by the military, Pakistan's most powerful institution, which cultivated hard-line Islamists to wage a jihad in the disputed region of Kashmir, among other things.
彼が主張するには、数十年にわたってその狭めは、パキスタンで最も強力な機関である軍によって悪化させられてきた。軍は、カシミールの係争地域でジハードを行うためなどに、過激なイスラーム主義者を育成したのだ。

This has given right-wing religious groups outsize influence.
これが右派の宗教団体に過大な影響力をもたらした。

"Despite never having won an election," Rehman says, "they are nonetheless able to dictate the narrative in the country because of the support that they have from the military establishment."
「選挙で勝ったことがないにもかかわらず」とレフマンは言う。「彼らは軍の体制からの支持のために、国内の物語を支配することができるのだ」。

Perhaps none have suffered more than members of a small Muslim sect, known as Ahmadis, whose beliefs clash with the dominant Sunni version of Islam.
おそらく、支配的なスンニ派のイスラムと信仰が衝突する小さなムスリム宗派であるアフマディー教徒ほど苦しんできた者はいない。

They played a key role in founding Pakistan. They are a community of over-achievers: An Ahmadi physicist, Abdus Salam, received one of only two Nobel prizes awarded to Pakistanis.
彼らはパキスタン建国に重要な役割を果たした。彼らは優秀な人材のコミュニティであり、アフマディーの物理学者アブドゥス・サラームは、パキスタン人に与えられたわずか2つのノーベル賞のうちの一つを受賞した。

But the state declared Ahmadis as heretics via a constitutional amendment in the 1970s and restricted their rights further in the 1980s.
しかし、国家は1970年代の憲法改正によってアフマディー教徒を異端者と宣言し、1980年代には彼らの権利をさらに制限した。

They're not allowed to call themselves Muslims, and can't refer to their houses of worship as mosques. Over the years, militants have attacked their mosques and targeted them in killings.
彼らは自分たちをムスリムと名乗ることを許されておらず、礼拝所をモスクと呼ぶこともできない。年を経るごとに、過激派が彼らのモスクを襲撃し、殺害の標的としてきた。

In a leafy suburb near Lahore, the Khans live in a two-story home behind a high gate that's firmly bolted.
ラホール近郊の緑の多い郊外で、カーン一家はしっかりと施錠された高い門の奥にある二階建ての家に住んでいる。

Mrs. Khan stands on the balcony every morning, waiting for her husband to return from prayers at their local mosque. She's terrified that somebody will kill him.
カーン夫人は毎朝バルコニーに立ち、地元のモスクでの祈りから夫が戻るのを待っている。彼女は誰かに夫が殺されるのではないかと恐れている。

"We are frightened," she says. "For the life." (Her first name isn't being published out of concern for the family's safety.)
「私たちは怖いのです」と彼女は言う。「命のために」。 （家族の安全を考慮して、彼女の名は公表されていない。）

Most of her family already fled overseas. So far, Mrs. Khan insists on staying. She runs a clinic that dispenses free medicine to her poorer neighbors.
彼女の家族の大半はすでに海外へ逃れている。これまでのところ、カーン夫人は留まると主張している。彼女は貧しい近隣の人々に無償で薬を配る診療所を運営している。

"If I go, the people will suffer," she says. She doesn't want to "just sit and eat" in exile. "This is not the meaning of life."
「私が行ってしまえば、人々が困るでしょう」と彼女は言う。彼女は亡命して「ただ座って食べる」だけでいたくはない。「これが人生の意味ではない」と。

She's also worried about her nephew. Twice, somebody threw a note into his house warning him to convert to Sunni Islam — or die. He hides out here when he's afraid.
彼女は甥のことも心配している。二度、誰かが彼の家に紙切れを投げ入れ、「スンニ派に改宗しろ—さもなければ死ぬぞ」と警告した。彼は恐れるとここに隠れてくる。

He repeatedly tried to flee Pakistan – but he says the U.K., Sweden and Canada all rejected applications.
彼は繰り返しパキスタンから逃れようとしたが、英国、スウェーデン、カナダはいずれも申請を却下したと彼は言う。

The roots of intolerance run deeper than just how Pakistan defines itself as a Muslim state, says Anam Zakariya, an oral historian in Islamabad.
不寛容の根はパキスタンがイスラム国家として自らを定義するあり方だけに留まらない、とイスラマバードの口述史家アナム・ザカリヤは言う。

She traces it back to Pakistan's birth story – at the time of Partition, in 1947, when millions of Hindus and Sikhs fled to India and Muslims to Pakistan. Mobs raped and butchered each other — around a million people died.
彼女はそれをパキスタン誕生の物語――1947年の分割（パーティション）の時に遡っている。何百万人ものヒンドゥー教徒やシーク教徒がインドへ、ムスリムはパキスタンへと逃れた。暴徒が互いに強姦し虐殺し――約100万人が死亡した。

But Zakariya says those events are pushed aside. Pakistan focuses on celebrating its creation – and emphasizes how Muslims were victims.
しかしザカリヤは、そうした出来事は脇に追いやられていると言う。パキスタンはその創生を祝うことに焦点を当て、ムスリムが被害者であったことを強調する。

"Now if it's your biggest victory to date," Zakariya says, "you have to make sure that the bloodshed is portrayed to the younger generations as perpetrated by Indians — Hindus and Sikhs."
「もしそれがこれまでで最大の勝利であるなら」とザカリヤは言う。「流血の惨事が若い世代に対してインド人、つまりヒンドゥー教徒やシーク教徒によって引き起こされたものだと描かれるようにしなければならないのだ」。

It's to drive home the point: "And that's why there was a need to create Pakistan."
その狙いは一つの点を強調するためだ。「だからこそパキスタンを創る必要があったのだ」と。

There are challenges emerging to that narrative. In a sprawling park in the heart of noisy, smoggy Lahore, a museum will soon open that will look at Partition through the stories of the people who witnessed it.
その物語に対する挑戦が現れつつある。騒がしくスモッグの立ちこめるラホールの中心に広がる公園で、まもなく分割を目撃した人々の物語を通して分割を見つめる博物館がオープンする予定だ。

It's a collaboration between the Citizens Archive of Pakistan, a nonprofit, and the government of Punjab, Pakistan's most populous province.
それは非営利団体Citizens Archive of Pakistan（パキスタン市民アーカイブ）と、人口の最も多い州であるパンジャーブ州政府との共同事業だ。

"This is the first place in the entire country where you'll experience what the refugees in 1947 experienced," says Sharmeen Obaid-Chinoy, an Oscar-winning documentary filmmaker and head of the Citizens Archive.
「これが国内で、1947年の難民が体験したことを実際に体感できる最初の場所です」と、オスカー受賞ドキュメンタリー映画監督で市民アーカイブの責任者であるシャルミーン・オバイド＝チノイは言う。

Being exposed to stories from survivors of Partition will help create a more inclusive Pakistan, she believes, but it's a race against time – the people who lived through Partition are fading away.
分割の生存者の物語に触れることが、より包摂的なパキスタンを作る助けになると彼女は信じているが、それは時間との戦いである―分割を経験した人々は徐々に消えつつある。

And 70 years on, the very idea of what Pakistan is meant to be – an Islamic state, in opposition to Hindu-dominated India – feels hard to shake.
そして70年を経た今でも、パキスタンが本来あるべき姿―ヒンドゥー優勢のインドに対抗するイスラム国家という考え―はなかなか振り払えない感覚がある。

Near the museum construction site, the Abdul Aziz family huddles under a shelter as a sudden summer rain drenches the park.
博物館建設予定地の近くで、アブドル・アジーズ一家が突然の夏の雨に見舞われ公園で屋根の下に身を寄せている。

Their patriarch, Yousef, isn't sure of his age, but says he used to work in fields alongside Hindus – and so he predates Partition.
一家の家長ユースフは自分の年齢を確かめられないが、かつてヒンドゥー教徒と共に畑で働いたことがあり、したがって彼は分割以前の人間だと言う。

When the Hindus left Pakistan, he said, Muslims became free. "We are now in a country where we can say, 'There is no God but God and Muhammed is his messenger,'" he says, reciting the Muslim declaration of faith.
ヒンドゥー教徒がパキスタンを去ったとき、ムスリムは自由になった、と彼は言う。「今私たちは『アッラーのほかに神はなく、ムハンマドはその使徒である』と言える国にいるのだ」と、彼はイスラムの信仰告白を唱える。

In Pakistan, he says, "There is no idolatry" – a reference to polytheist Hinduism. His granddaughters Sania, 22, and Aya, 19, nod in agreement.
パキスタンには「偶像崇拝はない」と彼は言う――多神教のヒンドゥー教を指している。孫娘のサニア（22）とアヤ（19）は同意してうなずく。

He says he's proud of Pakistan, which he describes as a "fort of Islam" where it's safe for his grandchildren to grow up.
彼はパキスタンを誇りに思っていると言い、それを「イスラムの要塞」と表現する。孫たちが育つのに安全な場所だと。

Sania says she's not interested in a museum. She's already heard her grandfather's stories of Partition, and she'll tell them one day to her own children. Besides, she says, "I know history — the Islamic history of Pakistan."
サニアは博物館には興味がないと言う。彼女はすでに祖父の分割の話を聞いており、いつか自分の子どもたちにもそれを伝えるだろう。そもそも、彼女は言う。「私は歴史を知っている――パキスタンのイスラムの歴史を」。

The Opioid Crisis As 'National Emergency'
オピオイド危機が「国家的緊急事態」に

The opioid crisis is described now as a “national emergency” by the president. Will this open the floodgates for more funding, more help?
同大統領はオピオイド危機を「国家的緊急事態」と表現した。これによってより多くの資金や支援の門戸が開かれるのだろうか。

Last week, the president said he’s declaring a national emergency of opioid abuse. What might that mean? The details are still to come, but the country is watching.
先週、大統領はオピオイド乱用を国家的緊急事態として宣言すると述べた。それは何を意味するのだろうか。詳細はこれからだが、国民は注目している。

60,000 drug-related deaths predicted for the latest year. That’s a 9/11 every three weeks, says Chris Christie, chairman of the president’s commission on opioid abuse.
最新の年では6万人の薬物関連死が予測されている。それは「3週間ごとに9/11が起きる」ようなものだと、大統領のオピオイド乱用対策委員会議長であるクリス・クリスティは言う。

So, if there’s an emergency level response, where will that focus? On treatment? On police? On a wall?
では、もし緊急レベルの対応が取られるなら、焦点はどこに当てられるのか。治療か？警察か？壁か？

This hour On Point: the presidents “national emergency” on opioids. — Tom Ashbrook
この回のOn Point（番組名）：大統領によるオピオイドに関する「国家的緊急事態」。— トム・アッシュブルック

Guests
ゲスト
Lenny Bernstein, health and medicine reporter for the Washington Post. (@LennyMBernstein)
レニー・バーンスタイン（ワシントンポスト、医療・健康担当記者）。（@LennyMBernstein）
Bertha Madras, member of President Trump’s five-person Commission on Combating Drug Addiction and the Opioid Crisis. Psychobiologist at McLean Hospital, and a professor at Harvard Medical School.
バースァ・マドラス（トランプ大統領の5人からなる薬物依存症とオピオイド危機対策委員会の委員）。マクリーン病院の心理生物学者で、ハーバード医科大学教授。
Helen Jones-Kelley, executive director of the Alcohol, Drug Addiction and Mental Health Services for Montgomery County, Ohio.
ヘレン・ジョーンズ＝ケリー（オハイオ州モンゴメリー郡アルコール・薬物依存・精神保健サービスの事務局長）。

From Tom’s Reading List
トムの参考読書リストより

Washington Post: Trump says opioid crisis is a national emergency, pledges more money and attention — “President Trump on Thursday declared the country’s opioid crisis a national emergency, saying the epidemic exceeded anything he had seen with other drugs in his lifetime. The statement by the president came in response to a question as he spoke to reporters outside a national security briefing at his golf club in Bedminster, N.J., where he is on a working vacation.”
ワシントン・ポスト：トランプ氏がオピオイド危機を国家的緊急事態だと表明、より多くの資金と注意を約束 — 「トランプ大統領は木曜日、同国のオピオイド危機を国家的緊急事態と宣言し、この流行は自身の生涯で見てきた他の薬物によるものを超えていると述べた。大統領の発言は、ニュージャージー州ベッドミンスターのゴルフクラブでの国家安全保障ブリーフィングの外で記者団に語った際の質問に応じたものだ。彼はそこでワーキングバケーション中であった。」

Financial Times: Drug industry faces ‘tidal wave’ of litigation over opioid crisis — “Companies that make or distribute opioid painkillers are facing a “tidal wave” of litigation as US officials seek to raise funds to fight the country’s addiction epidemic and punish those they accuse of fuelling the crisis. The number of government officials launching legal action against drugmakers and wholesalers has soared in the past year in what some lawyers see as a harbinger of a settlement that could echo the more than $200bn extracted from the tobacco industry in 1998.”
フィナンシャル・タイムズ：薬品業界、オピオイド危機を巡る訴訟の「津波」に直面 — 「オピオイド系鎮痛薬を製造・流通させる企業は、米国当局が国内の依存症疫学と戦う資金を集め、危機を助長したと非難する者たちを罰しようとする中で、『津波』のような訴訟に直面している。薬剤メーカーや卸売業者に対して法的措置を開始する政府当局の数はここ1年で急増しており、一部の弁護士はこれを、1998年にたばこ産業から引き出された2000億ドル超に匹敵する和解につながる前兆と見ている。」

NPR: What Could Happen If Trump Formally Declares Opioids A National Emergency — “The president could ask HHS Secretary Price to declare an emergency under the Public Health Service Act. Unlike FEMA, HHS doesn’t have a standing emergency fund (although during last year’s Zika virus scare, many people urged that one be established), but money could be freed up. Right now, public health workers and researchers are working on projects defined by grants from HHS. If Price were to declare an emergency, those workers could be redeployed temporarily, from working on AIDS outreach for example, to work on substance abuse issues.”
NPR：トランプ氏が正式にオピオイドを国家的緊急事態と宣言した場合に何が起こり得るか — 「大統領はHHS（保健福祉省）長官プライスに対して、公衆衛生サービス法の下で緊急事態を宣言するよう求めることができる。FEMA（連邦緊急事態管理庁）とは異なり、HHSには常設の緊急資金はない（昨年のジカウイルスの恐れの際、多くの人が常設の基金設置を求めたが）が、資金が解放される可能性はある。現在、公衆衛生の従事者や研究者はHHSの助成金で定義されたプロジェクトに取り組んでいる。もしプライスが緊急事態を宣言すれば、例えばエイズのアウトリーチに従事している人々が一時的に物質乱用問題に再配置されることもあり得る。」

Resources For Educators To Use In The Wake Of Charlottesville
シャーロッツビル事件を受けて教育者が活用できるリソース

How should educators confront bigotry, racism and white supremacy? The incidents in Charlottesville, Va., this past weekend pushed that question from history to current events.
教育者は偏見、人種差別、白人至上主義にどのように向き合うべきだろうか。先週末のバージニア州シャーロッツビルでの出来事は、その問題を歴史の教科書の話から現在起きている出来事へと押し上げた。

One teacher wondering aloud about his role is Derek Weimer. He taught James Alex Fields Jr., the man charged with murdering a woman and injuring multiple others by driving his car into a crowd of anti-racist marchers this weekend.
自分の役割について公然と疑問を呈している教師の一人がデレク・ワイマーだ。彼は今週末、反人種差別デモの群衆に車を突入させて女性を殺害し複数の人々を負傷させたとして起訴されたジェームズ・アレックス・フィールズ・ジュニアに教えていた。

Weimer says he taught Fields in three classes at Cooper High School in Union, Ky. As NPR reported, he told member station WVXU reporter Bill Rinehart:
ワイマーは、フェイルズをケンタッキー州ユニオンのクーパー高校で3つの授業を教えたと語る。NPRが伝えたように、彼は加盟局WVXUの記者ビル・ラインハートにこう語った：

Weimer says Fields was intelligent and didn't cause trouble. But he says the quiet boy was also deeply into Adolf Hitler and white supremacy. Weimer says he did his best to steer Fields away from those interests and thought he had succeeded in doing so.
ワイマーは、フィールズは知的でトラブルを起こさない生徒だったと言う。しかしその静かな少年はアドルフ・ヒトラーや白人至上主義に深く傾倒していたともいう。ワイマーはフィールズをそうした関心から遠ざけようと最善を尽くし、成功したと思っていたと言う。

On hearing about the incident in Charlottesville, Weimer said he felt that he failed as a teacher.
シャーロッツビルでの事件を聞いて、ワイマーは自分が教師として失敗したと感じたと言った。

For 40 years, the nonprofit Facing History and Ourselves has been training teachers to confront racism and bigotry. By studying the moral decisions facing people at historical moments, from Reconstruction to Kristallnacht to the civil rights era, they hope "to empower students to work against

詩人が想像する、優生学が築いた1910年の施設の内部生活

南西バージニアで近年育った詩人モリー・マッカリー・ブラウンは、かつて「Virginia State Colony for Epileptics and Feebleminded（バージニア州てんかん患者および精神薄弱者の州立植民地）」として知られていたアムハースト郡の州立施設のそばを何度も通り過ぎてきた。1910年に設立されたこの施設は、1983年以降はセントラル・バージニア・トレーニング・センターと呼ばれ、現在はさまざまな知的障害を持つ人々のための居住施設となっている。

しかし20世紀初頭、ブラウンが「植民地」と呼ぶその場所は、米国で広まっていた優生学運動の一部であり、現在では非人道的と見なされるさまざまな治療が行われていた――強制不妊手術を含めてだ。脳性まひを持つブラウンは、もし自分がもっと早い時代に生まれていれば、自分自身がその施設に送られていたかもしれないと指摘する。「確かだとは言えません」と彼女は言う。「自分の人生を見て、家族や両親を見て、いいえ、決してそんなことは起きなかっただろうと考えることはできます。それは決して起こらなかっただろうと。でも、50年早く生まれていたら、状況はまったく違っていたとも理解しています。」

彼女は、初期の入居者世代に声を与えたいと願い、その詩集『The Virginia State Colony For Epileptics And Feebleminded』にそれを込めている。ブラウンにとって、障害と詩というテーマは生涯を通じて常に一貫してきた。「私の人生には、いつも、朽ちかけているか修理を試みられているかのどちらかの状態にある身体があり、そしていつも詩がありました。そして、たとえ努力したとしてもそれらをほどくことはできません。」

インタビュー・ハイライト

古い施設の建物や敷地を見たときについて
「それは信じられないほど感動的で、非常に強烈でした。あの場所は興味深いです。重度の障害を持つ成人のための現役の施設でありながら、閉鎖の過程にあるからです。しかし、バージニアではよくあることですが、最初は非常に広大な土地の上に建てられました。そこで非常に興味深いことが起きたのです。植民地の一部だった当初の建物が老朽化すると、それらは大部分撤去されただけで――付随する土地には新しい建物が建てられましたが、当初の建物が必ずしも取り壊されるわけではありませんでした。ですからその場所自体が、機能している施設と、それがこれまでに何であったかのゴーストタウンが奇妙に混在しているのです。これまでの人生で、こんなに強烈に“取り憑かれている”と感じた場所はありません。」

彼女の肉体的障害が知的障害も意味すると一部の人が推測することについて
「この国には、あらゆる種類の障害を知的能力の低さ、さらには人間性の欠如と結びつける奇妙な傾向があります。確かに子どもの頃も十代の頃も――そして今も大人として――私は、車椅子を使っているというだけで、もしかしたら私には話しかけられないだろうと想定する人々に出会いました。私はしばしば、自分ではなく一緒にいる人に向けられた質問を受けます。これは実に興味深い現象です。」

詩と神学のつながりについて
「私にとって詩も神学も、世界に非常に意図的に注意を払うこと、そして理性的に理解できるものよりも大きな神秘を認めることに関するものです。…私は詩がいつも一種の祈りであったと思います。だからこれらのものは私には非常に結びついて感じられます。繰り返しますが、詩は私が持っていた神秘や、私たちが現在生きている世界を超えて存在するものへの感覚についての、最初の――そしてある意味では最良の――言語だったように思えます。」

カトリシズム（カトリック信仰）が彼女の身体受容を助けたことについて
「カトリシズムで私が非常に感動する点の一つは、人であるということが本質的に、避けがたく、そして必然的に身体を持つことだということを決して忘れない点です――痛みをもたらす身体、快楽をもたらす身体、あなたの人生や魂についてより完全に考えることの妨げとなる身体――しかしまたそれは、世界や他者、そしてあなたが信じているであろう何らかの神聖さとより良い交わりにあなたを導く乗り物にもなり得ます。カトリシズムが私にしてくれたことの一部は、私の身体を事故でも罰でも間違いでもなく、私が持つべき身体であり、私が誰であるか、私が成し遂げてきたこと、そして世の中ですることを望んでいる多くのことの構成要素であるものとして理解するフレームワークを与えてくれたことです。ますます…私は自分の身体を誇りと可能性の場として見るようになり、それが世界への独特の視点を与えてくれるものだと見なしています。そして私はそれに憤るよりもむしろそちらを選びたいのだと思います。」

出生直後に亡くなった双子の姉妹について
「私たちが生まれてから約36時間生きていました。…それは私の人生の中で、理性的に多くを説明できる現象ではありませんが、…しかし私は妹を非常に特定的な強さで恋しく思うのは事実で、それには理屈の説明がなく、彼女の存在を私が説明したり言葉にしたりできない形で意識しているのです。しかしそれは私にとって否定しがたい感覚です。…私はそれが、私たちが現在生きているこの有限な生を超えた何かを信じざるを得ないという選択肢以外を与えなかったと思います。なぜなら、数時間しか生きなかったこの人を恋しく思い、自分が知っていると感じるのは他にどんな説明があるのでしょうか。彼女が死んで実際にいなくなっていることをいくら知っていても、私にとって彼女は“消えてしまった”とは感じられないのです。」

彼女の身体的障害と詩がどのように結びついているかについて
「それを説明する最も簡単な方法は、私には二つの（幼い）記憶があるということです。…一つは、セントルイスの児童病院の病室でテーブルの上に座り、初めての大手術で麻酔をかけられるときに吸う麻酔ガスの味を選んでいる記憶です。チェリーかバタースコッチかグレープかを選んでいました。そして私が持っている二つ目の記憶は、父がロバート・ヘイデンの詩『Those Winter Sundays』を読んでくれたことです。」

ロベルタ・ショーロックとテレーズ・マデンがこのインタビューの放送用にプロデュースおよび編集を行いました。ブリジット・ベンツ、モリー・シーヴィ＝ネスパー、デボラ・フランクリンがウェブ用に適合させました。

私たちの家はよりスマートになるかもしれないが、私たちは十分に考えたか？

ジョン・エッシー一家は、ピッツバーグ北部の木々の並ぶ通りにある控えめな二階建ての家に住んでいる。外から見ると近所の他の家と変わらないが、この家には「脳」がある。「家にいるのを認識するんだ。ドアは解除されるし、家全体のムードを設定したり、ライトをつけたり、サーモスタットを適宜設定したりする」とエッシーは言う。

エッシーはUberのエンジニアで、モノのインターネット（IoT）の早期導入者だ。彼はAmazon Echoや、家中に設置したタッチパッド型のセンサー群で照明を制御できる。センサーは地下室に水があると知らせたり、流し台の下の漏れを検知したりする。エッシーの設定は少しSFのように聞こえるかもしれないが、それは未来のプロトタイプだ。

一部の批評家は、これらの機器は安全でないだろうと懸念し、企業が私たちを監視して金儲けに利用するだろうと言う。カーネギーメロン大学の博士課程学生ギエラッド・ラプトは、モノのインターネットが私たちの日常生活に浸透するにつれて、人々が普通の家をスマートホームに変える方法はいくつかあると言う。「一つの方法は、スマートオーブン、スマート食洗機、スマート電子レンジ、スマートトースター、そういうものを全部買うことです」とラプトは言う。しかしそうしたものは非常に高価だ。スマート冷蔵庫は3,000ドル以上することもある。そしてラプトは、特に異なるメーカーが作った場合、そうした機器同士が常に連携するわけではないと指摘する。

もう一つの方法は、センサーを手に入れて、監視したいすべてのものに取り付けることだ。「でもそうすると本当に扱いづらくなり、あちこちにいろんなものが突き出して見栄えが悪く、社会的にも目障りになります」とラプトは言う。そこでラプトと彼のチームは、部屋のさまざまな活動を監視できるただ一つのセンサーを作れるか試してみた。そして彼らは作った。

それは大したものには見えない。壁に差し込む2インチ四方ほどの小さな基板だけだ。その基板は振動、音、光の色など、周囲の約12の異なる側面を感知する。センサーは無線でコンピュータと通信し、コンピュータが拾ったすべてを解釈する。ラプトはブレンダーをオンにしてセンサーの動作を実演した。ほぼ瞬時に「blender running（ブレンダー稼働中）」というテキストボックスがコンピュータの画面に表示され、ブレンダーの振動を表す紫の波線が示された。ラプトがライトを点けると、画面には「light on（照明オン）」と表示された。

ラプトは、そのようなセンサーの家庭用途と商業用途の両方を想像していると言う。たとえば、コンロを消し忘れたことや、あなたが経営するレストランのトイレで紙タオルがもうすぐ切れることを通知できるかもしれない。しかし批評家は落とし穴があると言う。「監視は今やインターネットのビジネスモデルだ。企業はあなたを監視して稼いでいる」と、インターネットセキュリティの専門家でIBMのサイバーセキュリティ部門の最高技術責任者ブルース・シュナイアーは言う。「アプリが『トイレットペーパーが切れそうだと検知できます』と言うとき、それはあなたのためではなく、トイレットペーパーを売りたいからやっているんです。」

シュナイアーはiRobotの小型自動掃除機ルンバを例に挙げた。同社のCEOは先月、このデバイスが間もなく家庭の間取りをマッピングし始める可能性があると述べ、そうしたデータが利益のために売られるのではないかという懸念を引き起こした。会社はすぐに、顧客の同意がある場合にのみデータを収集・共有すると明確にした。

だが監視の問題に加え、シュナイアーはモノのインターネット機器のメーカーがセキュリティを優先していないと指摘する。「我々はそれに気づかないまま世界規模のロボットを作っている」と彼は言う。そのロボットにはデータを収集する目と耳があり、それを処理する脳があり、現実世界で動作する腕や脚がある。しかし腕や脚は蹴ったり殴ったりすることができ、ラプトのセンサーのようなより多くの目や耳は、それらの蹴りやパンチをより正確に、そしてより破壊的にする可能性があるのだ。

ユダヤ人にとって、過越（ペサハ）は古くから新しい伝統の時期

今日は過越（ペサハ）の7日目です。この祝日はユダヤ人がパン、米、パスタ、クッキー、ケーキのような発酵した食品を食べることを断つ日です。サンアントニオのベス・エル寺院（Temple Beth El）のシニア・ラビ（主任ラビ）であるマーラ・ネイサン師は、テキサス州の大規模なコミュニティでシニア・ラビを務めた最初の女性だと述べる。ネイサン師は、過越の物語はヘブライ聖書に起源があり、そこにはユダヤ人がエジプトで400年以上奴隷であったと書かれていると言う。ある時点で彼らはもはやその隷属に耐えられないことに気づいたのだという。

「それで神はモーセとその兄アロンと妹ミリアムを遣わし、彼らはファラオやエジプト人と関わり、十の災害の後、多くのドラマの末についにファラオは人々を行かせることに同意します」とネイサン師は言う。しかし逃げようとする中で、ユダヤ人は紅海のほとりに立っていました。「すると海が割れ、彼らは海底の乾いた地を渡って、奴隷であった状態から、向こう岸の自由へと渡ることができたのです」とネイサン師は言う。過越は、古代エジプトでのユダヤ人の自由獲得を祝うものだ。

ユダヤ人は過越を発酵させない食品、つまり膨らまない食品、たとえばマッツォー（大きなクラッカーのようなもの）だけを食べて守る。過越の週は一、二晩のセデル（Seder、過越の物語を語る儀式）で始められる。「まず第一に、ヘブライ語でセデルは『秩序』を意味します」とネイサン師は言う。「物語をどう語るかには何百年、いや何千年にわたって進化してきた非常に具体的な順序があり、私たちは多くの異なる象徴とともにその物語を語ります。」

ネイサン師はセデルを究極のインタラクティブな教育体験だと呼ぶ。テーブルにいる全員が物語の一部を語る番を持つ。テーブルで最も幼い子供でさえも、何が起きているかの重要性に関する質問を読むなどの役割を持つ。「そしてヘガダー（Haggadah、ヘブライ語で『語り』を意味する）は、その物語を語るために使う本です」とネイサン師は言う。「その本には祈りがあり、説明があり、儀式があり、それらがすべて一冊に統合されています。」

ネイサン師は、物語を異なる角度から語る多くのバージョンのヘガダーがあると言うが、祈りや儀式の多くは世界中のコミュニティ間でかなり一貫している。しかし過越のセデルでの儀礼食は、ユダヤ人が世界中に住んできたため、コミュニティごとに非常に異なり得るとも言う。「マロール（苦菜）をどう作るか、あるいはチャロセット（charoses、果物とワインとナッツの混合物で、奴隷だったイスラエルの人々が煉瓦のピラミッドを作る際に使ったモルタルを表すとされる）をどう準備するかは、世界のどこにいるかによって材料が違うことがあります」とネイサン師は言う。

テーブルの中央にはセデル皿があり、すべての象徴的な食品が並べられる。過去30年ほど、いくつかのセデル皿にはオレンジが追加されている。広まっている話では、かつてある男性が女性がビーマ（ユダヤの説教壇）にいるのは場違いだと嘲笑し、オレンジがセデル皿にあるのは場違いだと言ったため、人々が女性の権利を支持するためにセデル皿にオレンジを置くようになったという。しかしネイサン師はその話は真実ではないと言う。彼女が語る本当の話は、ユダヤ学者のスザンナ・ヘッシェルがオーバリン大学の学生たちが書いたヘガダーに出会ったときのことだという。

「彼らの関心事の一つは、レズビアンやゲイの人々が一般にユダヤの生活から排除されているということでした」とネイサン師は言う。「彼らは当初、セデル皿にパンのかけらを置いたり、セデル皿にパンのかけらを置くことがどういうことかを物語として書いたりしました。つまりそれはセデルを終わらせる、過越を台無しにすることを意味するのです。」ネイサン師は、80年代にこれらの女性たちがセデルで自分たちはパンの一切れのように感じていたと言ったと述べる。彼女たちは所属していないと感じ、押し出されていた。

「しかしヘッシェルはパンを使いたくありませんでした。パンはセデルを台無しにするからです。そこで彼女は代わりにオレンジを使い、禁止されていると見なされるものではなく、むしろ美しい象徴として用いました」とネイサン師は言う。「そして人々は種を吐き出すことで、ユダヤ社会に存在した無知とホモフォビア（同性愛嫌悪）を拒否することになっていました。」

すべてのセデル皿にオレンジがあるわけではない。しかしすべてのヘガダーは同じ方法で終わる。四杯目のワインとセデルの結びの後、全員が一緒に叫ぶのだ、「来年はエルサレムで！」と。

ベクサー郡の7人の副保安官がいじめ行為で休職処分に

ベクサー郡のベテラン副保安官7名が、ある副保安官に対するいじめの儀式に関与したとして10日間の行政休職処分となった。事件の際、郡支給の手錠、郡支給の拘束具、郡支給のテーザーが使用された。全員が刑務所の特殊緊急対応チーム（SERT）のメンバーだという。シャーロフ・ハビエル・サラザール保安官によれば、月曜日に彼ら全員に、その休暇が団体交渉協定の一部として与えられる休暇だという通知の書簡が渡された。

「その期間が過ぎた後、調査が終結するまで彼らは保安官事務所に戻ることは歓迎されません」とサラザールは述べた。「彼らは自分たちの時間を消化する必要がありますが、10日間の行政休職後は実質的にここにはいません。制服を返却し、身分証を返却し、調査が何らかの結論に達するまでは私たちの労働力の一員ではありません。」

この事件は先週金曜の夜に私邸でビデオに記録された。サラザールは、最も衝撃的なのは、ある副保安官の4歳の娘も関与していたことだと述べた。

驚くべきことに、トランプの教育政策は意見を二分している

ここ1年で、チャーター・スクールへの支持が大きく落ちる一方で、他の形態のスクールチョイスはやや不人気度が薄れている。今日発表された全国世論調査の大要はそういうものだ。トランプ大統領と教育長官ベッツィー・デボスは、教育政策の中心にスクールチョイスを据えてきた。しかし「選択」の一般的な概念は、多くの形態をとる。

チャーター・スクールは税金で賄われ、授業料はかからず、公立学区とは独立して運営される。バウチャー（選択券）は生徒が税金を私立学校の授業料支払いに使えるようにする仕組みだ。税額控除型奨学金（現在17州で利用可能）は、個人や企業が奨学金基金に寄付することで税額控除を受け、その奨学金が私立学校の授業料に使われる仕組みである。

米国民のこれらの考え方に関する意見は変化しているようだ、と自由市場的な教育改革の考え方に関連する意見・政策誌であるEducationNextの新しい世論調査は示している。同誌は過去10年間にわたり同様の質問をしてきた。最新結果は以下の通りだ。

チャーター：昨年は「チャーター・スクールの設立」を支持すると答えた人が51％だったが、今年はわずか39％で、1年で12ポイントの下落だ。

バウチャー：普遍的なバウチャーを強くまたはやや支持する人は45％。昨年から上向いているが、ここ5年ほどの水準と概ね同じ範囲にある。

税額控除：今年は一般市民の55％が支持し、最も人気のあるスクールチョイスの形態だった；これも1年での上昇だが、長期的傾向とは整合している。

チャーター・スクールに対する意見変化の明白な一因はない。この下落は民主党員・共和党員の双方、そしてすべての人種・民族グループで見られた。「それは調査項目の中で最大の変化であり、我々がこの11年の調査の歴史で見てきた単年での意見変化の中でも最大級の一つだ」とEducationNextの編集長マーティン・ウェストは記者会見で述べた。

「チャーター・スクールの設立」という質問の表現が手がかりを与えている可能性がある。理論的には、地域の既存のチャーター・スクールに対して非常に好意的な感情を抱いていても、新しいチャーター・スクールの設立には反対する、ということが起こり得る。そしてチャーターの拡大こそ、全国のコミュニティが争っている問題そのものだ。昨年、NAACPとブラック・ライブズ・マターはチャーター・スクールの成長に対するモラトリアムを要求した（NAACPはより最近、これらの学校の営利経営の禁止を求めた）。マサチューセッツ州ではチャーターの上限をめぐって激しい争いが起きた。デトロイトのチャーターの氾濫は「過剰」と「混乱」と評された。チャーターの拡大は、国内最大級の公立学区の一つであるロサンゼルスの学区理事会選挙の中心課題でもあった。

この全国代表の世論調査は回答者を政党別に分けて分析しており、公共の意見が変化している一方で、多くの問題において明白な党派の隔たりがある。例えば昨年は、普遍的バウチャーを支持する民主党員は57％で、共和党員は45％だった。今年は立場が逆転し、共和党員の62％が支持し、民主党員は50％しか賛成していない。

その党派の隔たりに注目して、調査者たちは「トランプ効果」と呼ぶものも測定した。つまり、ある人々に大統領が特定の問題を支持していると伝えたとき、回答がどう変わるかだ。彼らは自己申告で共和党支持者とした人々は、大統領がその問題を支持していると知らされると支持の可能性が高くなり、民主党支持者は逆の傾向を示すと発見した。しかしトランプの純粋な影響力はほとんどゼロに近く、この調査においては2009年のオバマ大統領ほどの力は持っていない。2009年には、すべての立場の回答者に新大統領がある教育問題を支持していると伝えると、二桁台の増加でその問題を支持する傾向が強まった。

この調査は、長年続いてきた教育に関する超党派的なコンセンサス（No Child Left Behindに遡る） 的なものの崩壊だと呼ばれるもののスナップショットを示しているとも言える。それでもなお、青い州と赤い州の意見がほぼ同じである持続的な問題が一つある：地元の公立学校への評価だ。共和党員の55％、民主党員の54％が地元の学校にBあるいはAを付けている。

『シャッタード』は、ヒラリー・クリントンの夢の破片を詳細に検証する

昨年11月の選挙夜以来、アメリカ国内外の何百万もの人々が、初の女性大統領になると広く予想されていたヒラリー・クリントンに何が起きたのかを疑問に思ってきた。実際、政治の世界にいるほとんどの人々が彼女の勝利を予想していた――トランプ陣営の多くの人々を含めてだ。では、彼女はなぜ負けたのか。

その答えを提供することが、ジョナサン・アレンとエイミー・パーンズが受けた使命だ。本書『シャッタード：ヒラリー・クリントンの破滅に向かった選挙運動の内幕』は、2016年をめぐる最終的な決定打ではないが、アレンとパーンズはこの出来事を整理する競争で早い段階の有力候補と見なされるべきだ。彼らは多くの者よりもはるかに多くを見聞きし、「クリントンワールド」の深部を探って本当の物語を求めた。そしてこれらの頁で、彼らは我々が自分自身の結論に達するために十分な目撃記を共有している。

大きな暴露や衝撃的な秘密の答えはない。代わりに、クリントン陣営の構想と実行に対する徐々に構築される批判が提示され、多くの過失が候補者自身にまっすぐに降りかかっている。本書に描かれる陣営は、巨大な勢いを持つ存在どころか、発端から分裂、不安、心配を抱えている。物事がうまくいったように見えても、それはすぐにひどく間違っていく前触れに過ぎない。予備選で勝ち、党員集会で負ける。うわさを鎮めれば、代わりに三つのうわさが広まる。ひとつの傷を閉じれば、別の傷口が再び裂ける。その傷のうち、最初の切り傷が最も深い。

2015年3月に始まったメール問題は決して消えない。まずはクリントン自身の私的サーバー、次に民主党全国委員会のハッキング、そして選挙運動議長ジョン・ポデスタから盗まれた果てしないメール流出。メールは陣営が振り払えないサイバー悪夢となる。トランプ陣営と何らかのつながりがあってウィキリークスとロシアによる事件に共謀していたかどうかにかかわらず、メディアが絶えずメール問題に注目し続けたことはトランプ陣営にとってこれ以上ないほど都合が良かった。

著者たちはまた、民主党予備選での左派からの挑戦者バーニー・サンダースによって与えられた持続的なダメージも見ている。サンダースのやや風変わりなキャンペーンはクリントンを試すだけでなく、「不正ヒラリー（crooked Hillary）」というトランプの批判と、彼女をグローバリズムやウォール街に結び付ける戦術に完全に合致した。「両側にとって、ヒラリーはアメリカのあらゆる問題点の完璧な象徴だった」と著者たちは結論づけている。「時には、トランプとサンダースはステレオの右と左のスピーカーのように振る舞い、繰り返し合唱する：ヒラリーは腐敗した内側の人間で、政治的・経済的システムを有力者の有利に操作するのに手を貸してきた、と」。

しかし最終的に、アレンとパーンズは、クリントンが被った最悪の打撃は自ら招いたものだと主張する。もし論争や腐敗のミームが彼女を定義することになったとすれば、それは主に彼女が自分自身を定義することに成功しなかったからだと彼らは書く。本書に描かれるクリントンは、最高職に最もふさわしい資質を備えているように見える一方で、勝つためには致命的に不向きでもある。彼女の性質の何かが、最良の面でも最悪の面でも、絶えず彼女を阻害している。自分のカリカチュア（単純化されたイメージ）から逃れようともがくことが、かえってそれに寄与している。

クリントンは2008年に最も忠実だった有権者である労働者階級の白人をなぜ失っているのかとスタッフに問い続けた。「なぜ彼らは私に付かないのか？」と彼女は2016年の予備選の最中に尋ねた。「なぜ彼らを引き入れられないのか？」こうした不確かさは繰り返し現れる主題である。本書はクリントンが（候補者としての）発表演説の正しい音色を探す描写で始まり、彼女が与えるとは思っていなかった謝罪演説（concession speech）に苦闘するところで終わる。実際、本書はしばしば彼女の問題あるスピーチ準備に長く立ち入る。主要な政治家にはゴーストライターがいるが、クリントンにはパネルがあった。作家、コンサルタント、スクリプトドクター、野次馬が彼女の原稿のあらゆるページと段落に群がり、時には発表直前の数分まで手を入れる。では、こうしたメッセージの混交（メランジェ）の中で、候補者自身はどこにいるのか？彼女には本当に言いたいことがあるのか？誰もが彼女が世界のあらゆる政策問題に対する計画を持っていることには同意するが、有権者はあなたの内面を知りたいのだ。そして彼らは同時に、自分にとって何が得かを知りたい。

アレン＝パーンズの語り口は容赦がないが、同情を欠いてはいない。陣営の欠点や失策を嘆きや非難を交えずに記す。2014年にクリントンの長篇プロファイルで協働して以来、著者たちは本書のインサイダーな記述のために調査と情報源を拡張した。彼らが初の女性大統領についてまったく異なる本を書こうと出発したことが容易に想像できる。しかし代わりに、著者たちは多くの場合、強制されない過誤、内部の口論、そして夢を破ったメディアの精査に頭を振るように見える。

「ヒラリーは権力を非常に広範に分配したため、彼女の補佐や顧問の誰もが装置全体を掌握していなかった」と彼らは書く。我々は、データに心を奪われる天才肌のキャンペーンマネージャー、ロビー・ムックが有権者モデルと分析、モデル化を推し進める一方で、それ以外のあらゆる項目で出費をけちると知る。彼は、より従来型の世論調査やフィールド組織、ヤードサイン（庭先に掲示する支持看板）への投資を望むより年長の補佐たちと衝突する。彼はまた、二倍の年齢でワシントンの公式世界にどっぷり浸かり、二人のクリントンとオバマ大統領の親密な助言者であるキャンペーン議長ジョン・ポデスタとも火花を散らす。

我々はまた、長年の側近フマ・アベディンに対する広く共有された苛立ちを感じる。アベディンは上司を選挙運動のストレスから守るが、同時に彼女のプライバシー志向を強化する。アベディンの謎は、クリントン自身の遠さを象徴していると言えるだろう。

もちろん、こうした内輪もめは過去の選挙報道を活気づけてきた。特に2008年の政治的パーソナリティ闘争を描いたベストセラー『Game Change』（マーク・ハルペリン、ジョン・ハイレマン）ではそうだった。しかし当時の登場人物たちはより魅力的でテレビ受けする性格であり、自らをテレビ映画へと変えていった。（トランプ陣営の内面物語に目を向ければ、その種のキャラクターをより多く見ることになるかもしれない。）この一巻は、数十年前からのセオドア・H・ホワイトの古典『The Making of the President』シリーズや、ジャーナリストのジュールズ・ウィットカバーとジャック・ジャーモンドの四年ごとの記録、あるいはリチャード・ベン・クレイマーの小説的著作『What It Takes』と同じ棚に置かれるかもしれないが、アレンとパーンズは選挙年のジャーナリズムから、この材料を後世の歴史家や学者が処理するための学術的研究への最初の橋渡しを提供している。

クリントンは現代の民主党のかなりの支持を維持してサンダースを退け、11月の総選挙で過半数の票を得ることができた。しかし彼女は、白人男性や一般的な非大学出身の労働者層におけるトランプの享受したポピュリスト的訴求に対する解答を持っていなかった。彼女の並外れた経歴は大統領になる準備をさせたが、普通のアメリカ人を理解する準備はさせなかった。最終的に、アレンとパーンズは選挙運動内部に入り込むことには成功したが、ヒラリー・クリントンの心の内側に入り込むことはできなかった。多くの補佐にとっても、そして最終的には有権者にとっても、ほとんど同じことが言えそうだ。私たちは送る相手を本当に知っていると思い込むことが多いが、クリントンの場合、私たちはそこに到達することができなかった。

ビットコインが4,300ドルの大台に達し、依然として急騰を続ける

週末に取引所市場で4,000ドルまで急騰した後、ビットコイン暗号通貨は上昇を続け、月曜日には新記録となる4,300ドル超えを記録した――Coinbase通貨取引所のデータによれば、これは1週間前のレートよりほぼ1,000ドル高い。分散型通貨を追跡するいくつかの取引所によれば、ビットコインは月曜朝に新高値を付けた後、4,300ドル台を下回って落ち着いた。

「ビットコインの時価総額は700億ドルを突破した」とCryptoCoins Newsは伝え、暗号通貨コミュニティで何年も予想されてきた「flippening（フリッペニング）」がついに起きたと付け加えている。「ビットコインは現在、決済処理大手のペイパルよりも総評価額が大きくなった」とも報じた。

ビットコインはちょうど12か月前には約570ドルで買えた――これは今日の為替レートに対して約645％の上昇を反映している。上昇を報じるCoinDeskサイトによれば、全暗号通貨の時価総額は月曜日に記録的な1,380億ドルに達した。

この急上昇は政治的懸念から、最近の通貨分裂――ビットコイン・クラシックとビットコイン・キャッシュという二つの通貨への分岐――に至るまで、複数の要因によるものと考えられる。この変更は8月1日に正式化され、通貨により堅牢なインフラを与えるために行われた；また大口取引をより頻繁に行えるようにする動きにも結び付いていた。

正式には2009年に導入されたビットコインは、着実に利用者と投資家を集めてきた。そしてビットコインの基盤技術であるブロックチェーンは、学界やフィデリティのような銀行大手にも受け入れられてきた――フィデリティは現在、顧客が暗号通貨への投資を追跡できるようにしている――またゴールドマン・サックスなども関心を示している。

政治的な不確実性に対するヘッジとしてのビットコインの役割など、他の要因も影響している。ある金融幹部はCNBCに対して、米国と北朝鮮が脅し合う中で韓国人に「関心の急増」が見られたと語っている。ネットワークはまた、日本でのビットコインへの関心が強く、円がビットコイン購入の42％を占めているとも伝える。

この夏はビットコイン保有者にとって目まぐるしかった。仮想通貨が5月に記録的な2,420ドルに達した後、The Economistは「もしビットコイン・バブルがはじけたらどうなるか？」という記事を掲載し、その上昇が歴史的な市場熱狂、例えばチューリップ・バブルに比べられるかどうかを疑問視した。「2010年7月に価格が0.05ドルだったときに1,000ドル分のビットコインを買うことができた賢い人や運の良い人なら、今や4,600万ドルの保有を持っているだろう」とThe Economistは指摘し、「これほど急な上昇はめったに持続可能ではない」と付け加え――そして「もし健全なバブルというものがあるとすれば、これがそれだ」と結んでいる。

薬の輸入阻止に取り組む非営利団体に製薬ロビーとのつながり

薬の外国からの輸入に反対する幅広いキャンペーンを組織してきた非営利団体が、イーライリリー、ファイザー、バイエルを含む強力なロビー団体、製薬研究・製造業者協会（PhRMA）と深いつながりを持っている。Partnership for Safe Medicines（安全な医薬品のためのパートナーシップ）と呼ばれるその非営利団体は、カナダからの医薬品輸入を認める上院法案に対する主要な反対の声として最近浮上してきた。ロビー団体と非営利パートナーシップの双方は、製薬会社が輸入反対の草の根運動を主導しているわけではないことを示すために多大な努力を払っており、高額な広告の集中投入や、先週行われた元FBI高官や元食品医薬品局（FDA）長官らが出席したイベントなどを行っている。

しかし、Kaiser Health News（カイザー・ヘルス・ニュース）がパートナーシップに関与する団体を分析したところ、2013年から2015年のPhRMAの税務開示資料によれば、参加団体のうち3分の1以上がPhRMAから資金を受け取っているか、あるいはPhRMAから資金を受け取った団体の地域支部であることが分かった。広告に記載された団体のうち47団体は、2013年から2015年の間にPhRMAから資金を受け取っていないと思われる擁護団体であった。

PhRMAの上級副社長、スコット・ラガンガ（Scott LaGanga）は以前、10年間にわたりPartnership for Safe Medicinesを率いていた。PhRMAではラガンガは患者擁護団体との同盟関係を担当しており、一方で2007年以降（ProPublicaのNonprofit Explorerで利用可能な最も古い年）その団体の年次税務申告書には一貫してPartnership for Safe Medicinesの事務局長として記載されていた。ラガンガは2011年にパートナーシップの起源についての記事を書いている。商業バイオテクノロジー誌（Journal of Commercial Biotechnology）に掲載されたその論文では「偽造医薬品に対処する公民連携（public-private partnerships）」について述べているが、記事内では彼のPhRMAでの職務は開示されていなかった。

2010年から2014年にかけて、その組織は「Partnership for Safe Medicines Interchange」と呼ばれる会議を主催していた。2013年のイベントのビデオでは、ラガンガがそのイベントのスポンサーになった製薬会社のほとんどがPhRMAの会員であることに感謝している様子が映っている。2月、ラガンガはPhRMAの高官職に移り、パートナーシップの事務局長を辞任した。これは同団体の輸入関連法案阻止キャンペーンが活発化してきたタイミングと重なる。パートナーシップの新しい事務局長、シャビール・サフダル（Shabbir Safdar）は、ラガンガが利害の対立の印象を避けるために団体を辞任したと述べた。「だからこそスコットはもはや事務局長ではない」と彼は言った。PhRMAはラガンガへの取材を拒否した。

立法をめぐる検討

カナダから米国の消費者が医薬品を購入できるようにすることを許可するよう求める上院の動きは、薬価の高騰のために処方薬を受け取ることを躊躇する患者が増えている状況で起きている。PharmacyChecker.comのデータによれば、米国で購入される処方薬はカナダの価格の3倍に及ぶことがある。2016年には約1900万人の米国人がオンライン薬局や旅行中に外国のルートから違法に医薬品を購入したとKaiser Family Foundationの世論調査は示している。多くの回答者はその理由として価格差を挙げている。

バーニー・サンダース上院議員（無所属＝バーモント）は共同発議者となっている法案は、カナダの医薬品製造業者が米国の消費者や薬局に販売する仕組みを提供するものだ。サンダースはその法案を2月に提出した。1月にはジョン・マケイン上院議員（共和＝アリゾナ）とエイミー・クロブシャー上院議員（民主＝ミネソタ）もカナダからの医薬品輸入を許可する法案を提出している。下院ではエライジャ・カミングス議員（民主＝メリーランド）がサンダースの法案と類似の法案を23人の他の民主党議員とともに提出した。

米国の製薬業界は国境を開放して薬を輸入する動きに強く反対しているが、PhRMAの名前は非営利パートナーシップが提案された法案に反対する最近の広告攻勢では言及されていない。非営利団体は自らの草の根運動が専門職組織や業界団体など170の会員によって支えられていると述べている。団体はPhRMAを会費を支払う会員であり、団体の活動形成において大きな役割は持っていないと説明している。パートナーシップの広報担当クレア・クルーシング（Clare Krusing）は、各会員がいくら寄付しているかは明らかにしなかった。PhRMAの広報、アリソン・ファンク（Allyson Funk）はPhRMAがそのパートナーシップに資金を提供しているかどうかを述べることを拒否した。「PhRMAは医療システム全体のステークホルダーと関わり、彼らの視点や優先事項を聞いている」とファンクは言った。「我々は公共政策問題について合意も不一致もある多くの組織と協働しており、関わりと対話が重要だと信じている。」

薬輸入に反対するキャンペーン

パートナーシップは最近、カナダからの薬の合法輸入を認めることのいわゆる危険性を警告する広告キャンペーンを開始した。テレビコマーシャル、Googleでのプロモートされた検索結果、ワシントン・ポスト紙やThe Hill紙の全面広告が含まれる。グループのYouTubeページには13州の視聴者を対象にした最近のコマーシャルが掲載されている。「具体的な広告費は開示しないが、キャンペーン費用は高額（6桁台後半）だ」とサフダルは述べた。コマーシャルは有権者に上院議員へ「危険な薬輸入法案に反対するよう」促すよう求めている。新聞広告は「国の処方薬供給を安全に保て。上院に薬輸入法案を否決するよう要請せよ」と読者に訴える。その見出しは「170の医療擁護団体が薬の輸入に反対している」と宣言し、会員が署名した議会への書簡に言及している。広告には書簡に署名した160の会員が列挙されており、PhRMAの名前は含まれていない。

「大きな会員数があれば、連合は草の根の支援が一枚岩であるかのように見せかけることができる…しかし、それはどの連合のメンバーが本当にグループの政策立案を推進し、資金を提供しているのかという疑問を生む」と、患者擁護団体を研究するペンシルベニア大学の博士研究員、マシュー・マッコイ（Matthew McCoy）は述べた。リストには少なくとも64の生物医療産業を代表する業界団体、薬剤師を代表する職能団体、民間の研究会社、2つの保険会社が含まれている。書簡に署名した団体の一つ、「Citrus Council, National Kidney Foundation of Florida Inc.」は、その団体によるメールによれば単一のボランティアを代表しているという。フロリダ州立腎臓財団（National Kidney Foundation of Florida）のスポークスマンは、そのボランティアの見解は傘下団体の立場とは矛盾しており、財団は「患者が最良の価格で薬にアクセスできるようにするあらゆる種類の薬輸入を支持する」と述べた。

リストに記載された肝炎患者擁護団体のうち2団体、National Association of Hepatitis Task ForcesとCalifornia Hepatitis C Task Forceは同一人物、ビル・リマック（Bill Remak）が運営している。リマックはその団体がPhRMAから少額の資金を受け取っていると述べた。「私はまったく輸入を認めるべきではないという極端な立場を取ることを好むわけではないが、監督体制、消費者を守るための何らかの方法ができるまでは、本当に難しい判断だ」と彼は言った。「現在の薬輸入の提案は、患者の安全に関する懸念に対して十分に同等の安全性や流通経路の責任追跡（chain-of-custody）を明示しているようには見えない」と、広告に掲載されているCommunity Access National Network（ワシントンD.C.におけるHIV/AIDSや肝炎に罹患する人々のための擁護・支援団体）の代表ウィリアム・アーノルド（William Arnold）は述べた。Kaiser Health Newsの分析では、彼の団体は2013年から2015年の間にPhRMAから資金を受け取っていなかった。

安全性と価格に関する懸念

先週、パートナーシップはナショナル・プレス・クラブでのパネルを主催し、元FBI長官ルイ・フリー（Louis Freeh）と元FDA長官アンドリュー・フォン・エッシェンバッハ（Dr. Andrew von Eschenbach）を招いた。議論はオンライン薬局の健康上および法的な危険性に焦点を当てた。「価格を下げることについて議論することはできるが、もし薬が高い確率で毒性や死亡を伴うものであれば、それは患者にとって大きな代償だ」とフォン・エッシェンバッハは言った。「それが薬の輸入で問題になっていることだ」。各講演者はサンダースらが共同提案した法案は患者に有害であると主張した。

その法案が提出されたのとほぼ同時期に、パートナーシップは加盟団体に対してそのような法案を阻止するための支援を求めるメールも送っていた。パートナーシップのイベントの講演者たちは、輸入がナトリウムヒドリドやフェンタニル、鉛入り塗料で混ぜられた偽造医薬品の氾濫を招くと主張した。「これらの薬はジャングルで、ブリキドラムで、地下室で製造されている…それが我々がここで話しているような衛生状態だ」と、FDAの刑事調査局元局長ジョージ・カラヴェトソス（George Karavetsos）は述べた。フォン・エッシェンバッハもカラヴェトソスも製薬業界とつながりがある。フォン・エッシェンバッハは2009年にFDAを離れ、製薬クライアントを顧問するグリーンリーフ・ヘルス（Greenleaf Health）に参加した後に自身のコンサルティング会社を立ち上げ、カラヴェトソスはワシントンD.C.の法律事務所DLAパイパーで製薬クライアントに助言している。

インタビューで、サンダースの副報道局長ジョシュ・ミラー＝ルイス（Josh Miller-Lewis）はカラヴェトソスの主張を反論した。彼はカナダの製薬業者は許可を申請でき、すべての薬はFDAが査察した工場から来なければならないと述べた。Politicoは10月に、PhRMAが戦闘資金を年間さらに1億ドル積み増していると報じ、多くの業界アナリストはこれが製薬会社が激しい争いに備えていることを示唆していると受け取った。「製薬企業が薬の輸入や過剰な薬価の問題を終わらせかねない他の政策に対して、数十億ドルの利益の一部を費やして戦う準備ができていると言って差し支えないだろう」と、製薬業界に批判的な監視団体Public Citizenのリサーチディレクター、リック・クレイプール（Rick Claypool）は言った。

Kaiser Health Newsは編集上独立したニュースルームであり、非党派のヘンリー・J・カイザー財団（Henry J. Kaiser Family Foundation）の一部である。

シャーロッツビル容疑者、初公判後も勾留へ

（更新：東部夏時間午後2時10分）裁判官は、バージニア州シャーロッツビルで白人至上主義者の集会に反対する抗議行動の群衆に車を突っ込んだとされるオハイオ州の男の初公判で保釈金を設定することを拒否した。シャーロッツビル在住のヘザー・ヘイヤー（Heather Heyer）が死亡し、少なくとも19人が負傷した。シャーロッツビル警察は土曜日、オハイオ州モーミー（Maumee）出身の20歳ジェームズ・アレックス・フィールズ・ジュニア（James Alex Fields Jr.）を第二級殺人一件、故意傷害三件、ひき逃げ一件で起訴したと発表した。

今日のシャーロッツビルの法廷審理で、NPRのデビー・エリオット（Debbie Elliott）によればフィールズは「灰色と白の縞の囚人服を着て」拘置所からビデオ出廷した。彼はAP通信によれば裁判官の質問に対して「はい、サー」「いいえ、サー」と簡潔に答えた。フィールズはロバート・ダウナー裁判官に弁護士を雇う余裕がないと述べた。「ダウナー裁判官はフィールズの弁護を裁判所任命の弁護士に割り当て、次回審理を8月25日に設定した」とデビーは付け加える。「その時まで、裁判官は彼がこの地域とのつながりがないことなどの一部の理由で保釈なしに勾留され続けると述べた。」APはまた、裁判官が公選弁護人室から、同室の誰かの親族が土曜日の抗議で負傷したためフィールズの弁護ができないと通知されたと裁判所に述べたと付け加えている。

フィールズは事件後の土曜日に拘束された。フィールズの背景やナチス・ドイツへの興味についての詳細が浮上している。オハイオ州の容疑者の高校の教師の一人は、会員局WVXUに対してフィールズは「頭が良く、問題を起こすことはなかった」が、「アドルフ・ヒトラーや白人至上主義に深く傾倒していた」と語った。ユニオン（ケンタッキー州）のランドール・K・クーパー高校でフィールズを3クラス受け持ったデレク・ワイマーはWVXUに「彼は良い学校に通っていた。良い近所に住んでいた。正しい方向に導こうとする人はたくさんいた。第一に感じるのは私たちは失敗したということだ。私が失敗した」と語った。

フィールズの母サマンサ・ブルームはトレド・ブレード紙に、息子が自ら「オルトライト（alt-right）」と呼ぶ集会に行くことを知っていたと語った。「気を付けるように言った」とブルームは新聞に語った。「もし彼らが集会をするなら、彼が平和的に行動するようにと言った。」

英国首相、早期総選挙を表明

英国のテリーザ・メイ首相は6月8日に早期総選挙を行うと発表した。「この国にとって非常に重大な瞬間に、ウェストミンスターには一致団結があるべきだ」と彼女は10ダウニング街前でのテレビ演説で述べ、英国の欧州連合離脱（Brexit）交渉に言及した。「しかし今は分裂がある」とメイは述べ、他党が障害を作っていると非難した。「彼らの行為は我々が国内でブレグジットに備えるためにしなければならない仕事を危険に晒し、欧州での政府の交渉力を弱める」とメイは付け加えた。「もし今総選挙を行わなければ、彼らの政治的なゲームは続き、次に予定されている選挙に向けてEUとの交渉が最も困難な段階に達するだろう。」彼女の発言はここで視聴できる。メイのこの発表以前は、次の英国総選挙は2020年に予定されていた。

シエラレオネで地滑り、多数死亡のおそれ

シエラレオネの首都フリータウン郊外で豪雨により山肌が崩れて住宅地に押し寄せ、多数の死者が出て数百人が行方不明になっている。政府の検視所には泥流で205体の遺体が搬送され、少なくとも71人の負傷者が病院に搬送されたとシエラレオネ赤十字社のコミュニケーション責任者アブ・バカル・タラワリーがThe Two-Wayに伝えた。救助隊が泥の山を掘り続けて生存者の捜索と遺体の収容を行っており、約600人が行方不明のままだという。「瓦礫の下には何百人もの遺体が横たわっている可能性が高い」とシエラレオネの副大統領ビクター・フォーは泥流現場を訪れた際にロイターに語った。「この災害はあまりに深刻で私は打ちのめされている。…我々は現場を封鎖しようとしている。人々を避難させている。」

タラワリーは復旧作業が深刻な課題に直面していると述べた。「泥流で流れ落ちた大量の泥の深部から彼らに到達するという非常に手間のかかる仕事を考えると、我々が全員を回収できるかどうか確信がない。死体が分解する前に到達する能力があるかどうか分からない」とタラワリーは言う。シエラレオネ放送協会が投稿したビデオは、泥の激流が通りや家屋を流れていく様子を示している。「豪雨が土砂崩れを引き起こしてその地域を飲み込んだ時、多くの人々はまだ寝ていたように見える」とNPRのオフェイベア・クイスト＝アークトンは報じた。被害は甚大であると国際赤十字・赤新月社連盟のプログラムコーディネーター、アブドゥル・ナシールは言う。「場所によっては、集落全体が洗い流されたように見え、残ったものは泥で覆われている」と彼は述べた。

最大で3000人が住まいを失ったと考えられているとタラワリーは述べた。「100戸以上の家が影響を受け、約25戸が泥の下に沈んだと推定されている。」住まいを失った人々を支援する努力は「やや混乱している」と彼は言う。「彼らのための組織化された構造や避難所は整備されていない。」赤十字は現在、泥流から生き延びた人々を支援するための対応に取り組んでいると彼は述べた。ロイターは洪水地域に住み、今朝兄弟を失ったサリマトゥ・バングラを取材した。「壁の一つが崩れる音で目が覚めた。起き上がった時には水が流れ込み家全体が水浸しになっていた」と彼女は語った。

タラワリーは、シエラレオネは豪雨の際に定期的に洪水や地滑りが発生していると強調する。彼は「今回の特異性は、これほどの規模の影響と甚大な財産と人命の損失が初めて発生したことだ」と付け加えた。通信社によれば、シエラレオネでは雨季における危険性を悪化させているのは、森林伐採と都市計画の不備だという。「都市計画は社会のすべてのレベルでほとんど行われていない」とAfrica Research Instituteのジェイミー・ヒッチェンはガーディアンに語った。「政府は最貧層のための住宅を提供することに失敗している。都市には慢性的な住宅不足があり、その問題は洪水が起きて注目を集める年にしか議論されない。」

Trump Turns To 43-Year-Old 'America First' Trade Law To Pressure China
トランプ大統領は、43年前の「America First」貿易法に頼り中国に圧力をかける

President Trump on Monday authorized his top trade official to look into whether China is guilty of intellectual property theft, a move that could eventually lead to trade sanctions.
月曜日、トランプ大統領は首席通商担当官に対し、中国が知的財産の窃盗を行っているかどうかを調査する権限を与えた。これは最終的に対中貿易制裁につながる可能性のある措置だ。

Trump called his action "a very big move" against practices that cost our nation "millions of jobs and billions and billions of dollars each and every year."
トランプ氏はこの行動を、わが国に「毎年何百万もの雇用と何十億、何十億ドルもの損失をもたらしている」慣行に対する「非常に大きな一手」だと呼んだ。

He cited not just the theft of intellectual property such as computer software, but also Beijing's requirement that U.S. companies turn over proprietary technology as a condition of entering China's markets.
彼はコンピュータソフトウェアのような知的財産の窃盗だけでなく、中国市場に参入する条件として米国企業に独自技術の開示を要求する北京の慣行も挙げた。

"We will safeguard the copyrights, patents, trademarks, trade secrets and other intellectual property that is so vital to our security and to our prosperity," Trump said at the White House.
「我々は、安全保障と繁栄にとって極めて重要な著作権、特許、商標、企業秘密その他の知的財産を守る」とトランプ氏はホワイトハウスで述べた。

He was flanked by U.S. Trade Representative Robert Lighthizer, Treasury Secretary Steven Mnuchin and members of his economic team.
彼の側には米国通商代表ロバート・ライトハイザー、財務長官スティーブン・ムニューシン、そして経済チームのメンバーが並んでいた。

Monday's steps were very preliminary, and analysts say that it could be a long time, if ever, before significant trade sanctions are imposed on China.
月曜日の措置は極めて予備的なもので、アナリストらは、重大な対中貿易制裁が課されるまでには長い時間がかかるか、あるいは結局実施されない可能性もあると述べている。

Eventually, it could lead the administration to initiate what's called a Section 301 investigation, a sanctions mechanism that's part of the Trade Act of 1974.
最終的には、1974年通商法の一部である「セクション301」と呼ばれる調査を政府が開始することにつながる可能性がある。

Section 301 was widely used in the 1980s under the Reagan administration, but subsequent presidents have chosen to hear trade disputes at the World Trade Organization.
セクション301は1980年代のレーガン政権下で広く用いられたが、その後の大統領らは貿易紛争を世界貿易機関（WTO）で審理させることを選んできた。

Matt Gold, a former deputy assistant U.S. trade representative, told NPR that Section 301 can be imposed unilaterally and is generally seen as quicker than the alternatives, such as the WTO.
元副補佐米国通商代表のマット・ゴールドはNPRに対し、セクション301は一方的に課すことができ、一般にWTOのような代替手段より迅速だと見なされていると語った。

"It saves time," he said. A WTO case "would take a few years for us to bring it to a WTO panel, get a decision, then it will get appealed to the WTO appellate body. Then we get another decision. Then we have to go through another WTO process to get authorization for specific types of trade barriers. ... So it can take a few years to get the WTO authorization."
「時間を節約できる」と彼は言った。WTOでの案件は「我々がWTOの審査パネルに提起して判断を得るのに数年かかり、その後WTOの上訴機関に上訴される。さらに別の判断が下され、それから特定の種類の貿易障壁に対する認可を得るために別のWTOプロセスを経なければならない。…だからWTOの認可を得るのに数年かかることがある」と述べた。

The White House move was applauded by technology groups, which have long complained about intellectual property theft.
ホワイトハウスの動きは、長年にわたり知的財産の窃盗を訴えてきた技術団体から称賛された。

The Information Technology and Innovation Foundation issued a statement saying "for too long China has flouted the spirit, if not always the letter of its commitments under the WTO and other agreements."
情報技術・イノベーション財団は声明を出し、「長年にわたり中国はWTOやその他の合意における約束の文言でなくとも精神を軽んじてきた」と述べた。

Sen. Sherrod Brown, D-Ohio, said launching the investigation sends a strong signal to China that it will be held accountable if it doesn't work with the United States to level the playing field.
上院議員シェロード・ブラウン（民主党・オハイオ州選出）は、この調査を開始することは、中国が米国と協力して競争条件を公平にしなければ責任を問われるという強いシグナルを送ると述べた。

But he said the Trump administration needs to go further to address dumping of products such as steel.
しかし彼は、トランプ政権は鉄鋼のような製品のダンピング（不当廉売）に対処するためにさらに踏み込む必要があるとも述べた。

"We need to follow through with meaningful action and that means the president needs to get serious about trade enforcement, especially on steel," Brown said.
「意味ある行動を実行する必要があり、それは大統領が貿易執行、特に鉄鋼に関して真剣になることを意味する」とブラウンは述べた。

But there are risks to the White House approach.
しかし、ホワイトハウスのアプローチにはリスクもある。

Carolyn Freund, a senior fellow at the Peterson Institute for International Economics, says U.S. companies that try to do business with China could get hurt in several ways.
ピーターソン国際経済研究所の上席研究員キャロリン・フロイントは、中国とビジネスをしようとする米企業がいくつかの形で打撃を受ける可能性があると指摘する。

"China is likely to retaliate with tariffs on their own of U.S. goods, and then U.S. companies will be further hurt in China," she said. "It won't lead to anything positive."
「中国は自国の判断で米国産品に対して関税で報復する可能性が高く、そうなれば米企業は中国国内でさらに打撃を受けるだろう」と彼女は言った。「それは何の良い結果にもつながらないだろう」。

In an editorial on Monday, the state-run newspaper China Daily said the investigation will "poison" relations.
月曜日の社説で国営紙チャイナ・デイリーは、この調査は関係を「毒する」だろうと述べた。

But Freund also points out that for all of Trump's rhetoric about China while on the campaign trail, the White House so far has been slow to take action against unfair trade practices.
しかしフロイントは、選挙運動中のトランプの対中国のレトリックがいかに強くとも、ホワイトハウスはこれまで不公正な貿易慣行に対して行動を起こすのが遅いとも指摘する。

Trump backed off of labeling China a currency manipulator for instance, and a long promised report on steel dumping has been delayed.
例えば、トランプ氏は中国を為替操作国と断定するのを控え、長く約束されていた鉄鋼のダンピングに関する報告も遅延している。

She says that's because it's one thing to talk about steel tariffs, but imposing them hurts other U.S. manufacturers, such as automakers and appliance companies.
彼女は、それは鉄鋼関税について語るのは一つのことだが、それを課すと自動車メーカーや家電メーカーなど他の米国製造業者にも打撃を与えるためだと述べている。

Later School Start Times Spark Debate In California
遅い始業時刻がカリフォルニアで議論を呼ぶ

In a few weeks, teenagers will stumble bleary eyed and yawning into middle and high schools to beat that early morning bell.
数週間後には、十代の若者たちが眠そうな目をし、あくびをしながら早朝のチャイムに間に合うために中学校や高校にふらふらと入ってくるだろう。

But in California, that could change by 2020.
しかしカリフォルニアでは、それが2020年までに変わるかもしれない。

That’s if the state legislature passes a bill next month which would require all middle and high schools to open at 8:30 a.m. or later.
もし州議会が来月、すべての中学校と高校の始業を午前8時30分以降にすることを義務づける法案を可決すればの話だ。

Here & Now‘s Robin Young talks with California State Sen. Anthony Portantino (@Portantino), a Democrat representing the San Fernando and San Gabriel Valley areas, who proposed the bill, and with Nancy Chaires Espinoza, a legislative advocate for the California School Boards Association, which opposes it.
番組Here & Nowのロビン・ヤングは、この法案を提案したサンフェルナンド・バレーとサンガブリエル・バレーを代表する民主党上院議員アンソニー・ポルタンティノ（@Portantino）と、これに反対するカリフォルニア学区連合（California School Boards Association）の立法アドボケイト、ナンシー・チャイレス・エスピノザに話を聞く。

As Trump Inquiries Flood Ethics Office, Director Looks To House For Action
トランプ関連の問い合わせが倫理局に殺到する中、局長は下院に行動を促す

Office of Government Ethics Director Walter Shaub Jr. is calling on the chairman of House Oversight Committee to become more engaged in overseeing ethics questions in the Trump administration.
政府倫理局（Office of Government Ethics）局長ウォルター・シャウブ・ジュニアは、下院監視委員会の委員長に対し、トランプ政権の倫理問題の監督にもっと関与するよう求めている。

In an interview with NPR on Monday, Shaub said public inquiries and complaints involving Trump administration conflicts of interest and ethics have been inundating his tiny agency, which has only advisory power.
月曜日のNPRとのインタビューで、シャウブはトランプ政権の利益相反や倫理に関する市民からの問い合わせや苦情が、助言権しか持たない自分たちの小さな機関を洪水のように襲っていると語った。

"We've even had a couple days where the volume was so huge it filled up the voicemail box, and we couldn't clear the calls as fast as they were coming in," Shaub said.
「ボリュームがあまりに多くてボイスメールボックスが一杯になり、かかってくる速さに電話を処理しきれなかった日が何日かあった」とシャウブは述べた。

His office is scrambling to keep pace with the workload.
彼の局は業務量に対応するために慌ただしく動いている。

But while citizens, journalists and Democratic lawmakers are pushing for investigations, Shaub suggested a similar level of energy is not coming from the House Oversight Committee, which has the power to investigate ethics questions, particularly those being raised now about reported secret ethics waivers for former lobbyists serving in the Trump administration.
しかし、市民、ジャーナリスト、民主党の議員たちが捜査を求める一方で、シャウブは、倫理問題を調査する権限を持つ下院監視委員会から同様の活力が見られないと示唆した。特に現在問題になっているトランプ政権で働く元ロビイストに関する秘密の倫理免除が報じられている件だ。

Committee Chairman Jason Chaffetz, a Utah Republican, has "authority to investigate these things and compel responses, so hopefully we'll see some action from him," Shaub said.
委員長でユタ州選出の共和党議員ジェイソン・チャフェッツには「これらの事柄を調査し応答を強制する権限があるので、彼の側から何らかの行動が見られることを期待している」とシャウブは述べた。

"OGE, however, has no investigative authority, so we're limited as to what we can do if these waivers are not being released publicly," he said.
「しかしOGEには調査権限がないため、こうした免除が公表されない場合に我々ができることには限りがある」と彼は言った。

Chaffetz' office said he had no comment.
チャフェッツの事務所はコメントを出さないと述べた。

The New York Times, in collaboration with ProPublica, published a story on Saturday saying Trump has been filling the White House and federal agencies with former lobbyists, lawyers and consultants, and has been generously waiving ethics requirements without even posting the waiver information on the Government Ethics website.
ニューヨーク・タイムズはProPublicaとの共同で土曜日に、トランプ氏がホワイトハウスや連邦機関に元ロビイストや弁護士、コンサルタントらを多く起用し、政府倫理局のウェブサイトに免除情報を掲載することなく倫理要件を寛大に免除してきたと報じた。

But while Chaffetz has generally been quiet on Trump-related ethics issues, the public has been hammering OGE with questions and complaints.
しかしチャフェッツはトランプ関連の倫理問題について概して沈黙している一方で、公衆はOGEに対して質問や苦情を浴びせている。

How big is the jump in public contacts, such as calls, letters and emails?
電話、手紙、電子メールなどの公的な問い合わせはどれほど増えたのか？

During the six months between October 2008 and March 2009, as the Obama presidency was taking shape, the OGE got 733 contacts.
2008年10月から2009年3月までの6か月間（オバマ政権が形作られていた期間）にOGEが受けた問い合わせは733件だった。

During the October 2016 to March 2017 period, it got 39,105 contacts from citizens — an increase of 5,235 percent.
2016年10月から2017年3月の期間には、市民からの問い合わせが39,105件に達し—増加率は5,235パーセントだった。

Comparing those same two time periods, the number of Freedom of Information Act requests — typically from journalists and public-interest groups — shot up to 280 from 39. That's an increase of 618 percent.
同じ二つの期間を比較すると、情報公開法（FOIA）に基づく請求—通常はジャーナリストや公益団体からのもの—は39件から280件に急増した。増加率は618パーセントだ。

Shaub said that, for example, when a top Trump adviser recommended certain fashion lines on Fox & Friends, the public outcry and media interest rocketed up.
シャウブは、例えばトランプの高官がFox & Friendsであるファッションブランドを推薦したときに、公衆の反発とメディアの関心が急増したと述べた。

"When Kellyanne Conway had endorsed Ivanka Trump's product line, our phones rang off the hook, and they practically melted the system," he said. "This is a level of attention that we haven't seen before in terms of public interest."
「ケリーアン・コンウェイがイヴァンカ・トランプの商品ラインを推奨したとき、我々の電話は鳴り止まず、事実上システムが溶けるようだった」と彼は言った。「これは公衆の関心という点でこれまでに見たことのないレベルの注目だ」。

Shaub said Trump is correct when he says, as he did back in January, that presidents technically are not covered by law from having conflicts of interest.
シャウブは、トランプが1月に述べたように、技術的には大統領は法的に利益相反から除外されるという点についてはトランプの指摘は正しいと述べた。

"I have a no-conflict situation because I'm president," Trump said at the press conference. He added, "I didn't know about that until about three months ago, but it's a nice thing to have."
「大統領である私は利益相反の対象ではない」とトランプは会見で述べた。彼はさらに「それについては約3か月前まで知らなかったが、持っておくと良いことだ」と付け加えた。

There are ethics rules that do apply to members of his administration, though. Those are the ones keeping Shaub's small staff busy, according to the director.
しかし彼の政権の構成員には適用される倫理規則が存在する。局長によれば、それがシャウブの少人数のスタッフを忙しくさせている。

"When you get 39,000 calls coming into a 71-person agency, the best they can do is log the calls," he said.
「71人の機関に39,000件もの電話が来ると、彼らにできる最善は電話を記録することだ」と彼は言った。

The statistical analysis, comparing the Obama and Trump eras, have not previously been released.
オバマ期とトランプ期を比較したその統計分析はこれまで公表されていなかった。

Shaub says his office is "understaffed right now," compared with the massively increased workload involving FOIA requests and the congressional requests, coming mostly from Democrats.
シャウブは、FOIAの請求や主に民主党から来る議会からの要請を含む業務量の大幅な増加と比較して、現在自分の局は「人員不足だ」と述べている。

"I've never seen anything like this," he said.
「これほどのことは見たことがない」と彼は言った。

Still, the office is keeping up with the advisory work — trying to guide Trump appointees on ethics laws and suggesting solutions to conflicts of interest they may face.
それでも、その局は助言業務はこなしており—トランプの任命者に対して倫理法について指針を示し、彼らが直面しうる利益相反に対する解決策を提案しようとしている。

Other routine business, such as doing staff training or writing new guidelines, has been put on hold as the staff focuses on moving along Trump staffers, he said.
スタッフはトランプ政権の職員対応に注力しているため、スタッフ研修や新しいガイドラインの作成などの通常業務は保留にされていると彼は述べた。

Leader Of Texas A&M Protest Against A White Nationalist Speaker Won't 'Allow Evil To Go On'
テキサスA&Mでのホワイトナショナリスト講演に対する抗議の指導者、「悪をそのままにしておかない」と語る

From Texas Standard:
（Texas Standardより：）

On Saturday, members of the media received a press release titled: “Today Charlottesville, Tomorrow Texas A&M.”
土曜日にマスコミには「今日シャーロッツビル、明日テキサスA&M」と題したプレスリリースが届いた。

The message came from a group organizing a White Lives Matter rally featuring white nationalist Richard Spencer, scheduled to take place on September 11th at the Texas university.
このメッセージは、白人至上主義者リチャード・スペンサーをフィーチャーする「White Lives Matter」集会をテキサスA&M大学で9月11日に開催することを企画しているグループからのものだった。

There's plenty of outrage on social media, and a counter-protest has already been planned.
ソーシャルメディア上では怒りが渦巻き、カウンタープロテスト（対抗抗議）もすでに計画されている。

Adam Key, an organizer of BTHO Hate, says the counter-protest will be non-violent and is meant to challenge the hateful and bigoted ideology perpetuated by Spencer.
BTHO Hateのオーガナイザー、アダム・キーは、カウンタープロテストは非暴力で行われ、スペンサーが広める憎悪的で偏狭なイデオロギーに対抗することを目指していると述べている。

Indeed, Key organized another protest to a Spencer event last December on campus, but says protesters weren’t allowed into the Memorial Student Center where he was speaking.
実際、キーは昨年12月にもキャンパスで行われたスペンサーのイベントに対する別の抗議行動を組織したが、抗議者たちは彼が演説したメモリアル学生センターへの入場を認められなかったと語る。

“The goal of our protest was not to get in and disrupt his event. …We simply wanted to use our free speech to collectively represent our opposition to his ideas,” he says.
「我々の抗議の目的はイベントに入り込んでそれを妨害することではなかった。…我々は単に言論の自由を用いて、彼の考えに対する反対を集団として表明したかっただけだ」と彼は言う。

Even in the midst of events like Charlottesville, when the stakes seem highest for opposition groups like BTHO Hate, Key says peaceful protest is the most important thing to do.
キーは、シャーロッツビルのような事件が起こり、BTHO Hateのような反対派にとって緊迫度が高いときであっても、平和的な抗議が最も重要だと言う。

“I understand that people are afraid after Charlottesville…but simultaneously, if we don’t speak up because we’re afraid, then they’ve already won,” he says.
「シャーロッツビルの後で人々が恐れているのは理解している…しかし同時に、恐れて声を上げなければ、彼らはすでに勝っていることになる」と彼は言う。

But there was violence in Charlottesville: A driver plowed through a crowd of counter-protesters, killing one person and injuring dozens.
しかし、シャーロッツビルでは暴力が起きた：運転手がカウンタープロテスターの群衆に突っ込み、一人を死亡させ、数十人を負傷させた。

Some are criticizing the police for not doing enough to prevent physical clashes, but Key says he’s confident the same thing won’t happen at A&M.
物理的衝突を防ぐために十分な対応をしなかったとして警察を批判する声もあるが、キーは同じことがA&Mで起こるとは思っていないと自信を示す。

“I have great faith in the great men and women of the university police department. …I expect just like December, we’ll have state troopers there and I believe the FBI was there last time as well,” he says.
「大学警察の素晴らしい男女に大きな信頼を置いている。…12月と同様に州警察も来るだろうし、前回はFBIも来ていたと記憶している」と彼は言う。

For good measure, BTHO Hate’s protest will take place at a distance from the Spencer event.
念のため、BTHO Hateの抗議はスペンサーのイベントから距離を置いて行われる予定だ。

And there will be what he calls a “maroon wall,” or a human barrier, that will obscure onlookers’ view of the white lives matter rally.
そして彼が「マルーン・ウォール」と呼ぶ、人間のバリケードが作られ、見物人の「White Lives Matter」集会の視界を遮るだろう。

“Our goal is to have the two be separate things, to discourage the type of physical interaction that happened in Charlottesville,” Key says.
「我々の目標は両者を別個のものにして、シャーロッツビルで起きたような身体的な衝突を抑止することだ」とキーは言う。

Whatever BTHO Hate does to prevent violence, the Spencer event and counter-protest will likely draw extensive media attention, which could fuel tensions.
BTHO Hateが暴力を防ぐために何をしようと、スペンサーのイベントとカウンタープロテストは大々的なメディアの注目を集める可能性が高く、それが緊張をあおることもあり得る。

Key is aware of that possibility, but says it’s still important his group speaks up to promote inclusivity, especially because of A&M’s historical exclusion of black students.
キーはその可能性を認識しているが、それでも包摂性（インクルーシビティ）を促進するために自分たちのグループが声を上げることが重要だと言う。特にA&Mが歴史的に黒人学生を排除してきた経緯があるためだ。

“It’s incredibly important as Aggies that we stand up and express that our campus welcomes all races, creeds, colors, religions and sexual orientations. But the one thing we don’t welcome is hatred and intolerance. By remaining silent, we basically do nothing and we allow evil to go on,” he says.
「アギーとして、我々のキャンパスがすべての人種、信条、肌の色、宗教、性的指向を歓迎することを表明するために立ち上がることは非常に重要だ。しかし、我々が歓迎しないものは憎悪と不寛容だ。沈黙を守ることで、実質的に何もしないことになり、悪をそのままにしてしまう」と彼は言う。

Written by Caroline Covington.
キャロライン・コヴィントン執筆。

British Cybersecurity Expert Pleads Not Guilty To Federal Malware Charges
英国人サイバーセキュリティ専門家が連邦のマルウェア容疑で無罪を主張

At a federal court in Wisconsin, a British cybersecurity expert pleaded not guilty to charges over an alleged malware scheme to steal personal banking information.
ウィスコンシン州の連邦裁判所で、英国のサイバーセキュリティ専門家が個人の銀行情報を盗むとされるマルウェア計画に関する告発について無罪を主張した。

Before these accusations, Marcus Hutchins was known for his role in finding the "kill switch" to the WannaCry ransomware cyber-attack last May that "threatened over 150 countries," NPR's Leila Fadel reported.
これらの告発の前、マーカス・ハッチンズは昨年5月のWannaCryランサムウェア攻撃に対する「キルスイッチ」を見つけた役割で知られており、NPRのライラ・ファデルはそれが「150か国以上を脅かした」と報じた。

After today's hearing, Hutchins' lawyer Marcia Hofmann described him as a "brilliant young man and a hero," and said that "when the evidence comes to light, we are confident he will be fully vindicated."
本日の審理後、ハッチンズの弁護士マルシア・ホフマンは彼を「優秀な若者であり英雄だ」と表現し、「証拠が明るみに出れば、彼が完全に無実であることを確信している」と述べた。

The FBI took Hutchins into custody earlier this month in Las Vegas, where he had been attending a cybersecurity conference.
FBIは今月初め、彼がサイバーセキュリティ会議に参加していたラスベガスでハッチンズを拘束した。

In July, a federal grand jury indicted him and an unnamed co-defendant on six counts dating from July 2014 to July 201

アラバマ州共和党上院予備選はマコーネルとトランプの影響力を試す

アラバマ州の共和党上院レースでは、どの候補者もドナルド・トランプのようになりたがっている。しかし火曜日の予備選では、最有力候補が大統領のように話し、行動している一方で、実際にトランプの支持を得ているのは、ギリギリでおそらく決選投票に持ち込もうと必死に戦っている現職の任命上院議員である — ただしその候補は上院多数党院内総務ミッチ・マコーネルのお気に入りでもあり、その祝福と呪いの両方を抱えている。これが共和党の争いのジレンマであり、主に論争の的となっている元アラバマ州最高裁首席判事のフロントランナー、ロイ・ムーア；2月に任命され、現在は司法長官となったジェフ・セッションズの議席を埋めるために就いた上院議員ルーサー・ストレンジ；そして最近、上院のトップ共和党員に対する大統領の攻撃が激化する中で反マコーネルの政策を掲げて勢いを得ている下院議員モー・ブルックスという三つ巴の争いと大まかに見なされている。

ムーアは一貫して支持率でトップに立っており、おそらく9月の決選投票に進出する見込みだ。彼の広告はまさにトランプ的で、「腐敗した政治を一掃する（drain the swamp）」と約束し、ワシントンのエリート層を批判している。ムーアは州内、さらには全国的にもよく知られている。彼が全国的に注目を浴びたのは、連邦裁判所の命令にもかかわらず州の司法庁舎から十戒の記念碑を撤去することを拒んだときであり；そのためムーア自身は2003年にアラバマ州最高裁の首席判事の職を解かれた。その後2012年に同職に再選されたが、2015年の同性婚を全国的に認めた最高裁の判決にもかかわらず州の同性婚禁止を執行するよう判事らに命じたとして懲戒され、今年初めにストレンジに挑戦するため辞任した。

州の観察者にとって、ムーアが強固な支持基盤を築き、州における典型的な保守層を超えて支持を拡大できたのは驚くべきことではない。「アラバマの有権者は、政府について考えていたことを率直に語ったからトランプを支持した」と州内の共和党戦略家で世論調査員のブレント・ブキャナンは言う。「すべての候補者の中で、ロイ・ムーアはそうした似た特性を持っている。彼の全ての政策や個人的嗜好に賛成するとは限らないにせよ、ロイ・ムーアは自分が信じることを実行するだろうとわかるのだ。」

だからこそ、先週トランプがストレンジへの支持をツイートし、現職に対して「私の完全かつ全面的な支持だ！」と言ったときは、実に奇妙だった。ストレンジはマコーネルと連携する上院幹部基金（Senate Leadership Fund）スーパーPACからの何百万ドルもの広告支援を受けている。トランプがストレンジを支持した翌日には、トランプはオバマケア（Affordable Care Act）を廃止し代替する法案を通せないとして共和党上院指導者をツイッターで激しく非難し始めた。

ストレンジは、任命されて以来ずっと大統領への忠誠を証明しようとしてきた。ストレンジはアラバマ州司法長官だった際、当時のロバート・ベントリー知事が性的スキャンダルの最中に公職を私物化した疑いで捜査されている最中に、ベントリーがセッションズの後任としてストレンジを選んだ。弾劾に直面したベントリーは最終的に辞任し、新知事ケイ・アイヴィーはセッションズの長期的な後任を決める特別選挙の日程を前倒しにした。

トランプの驚きの支持表明を受けて行われた世論調査では、大統領の後押しがストレンジへの支持をまだほとんど動かしていないことが示された。ブキャナンの会社であるOne by Cygnalが支持表明の一部後に実施した調査では、ムーアが依然としてリードし高い好感度を保ち、ストレンジは横ばい、打撃を受けたのはブルックスだった。ブキャナンは、トランプの支持表明が投票に行きにくい層をストレンジのために動員するのに役立つ可能性があり、それは既に非常に低い投票率が予想されている今回の選挙では鍵となり得ると語った。

また、親トランプのアメリカ・ファースト・アクション（America First Action）スーパーPACも金曜遅く、トランプ支持者をターゲットにストレンジのために投票所に足を運ばせるデジタル広告に最大20万ドルを費やすと発表した。

しかし、世論調査で失速しているとはいえ、ブルックスはマコーネルの熱心な支援をストレンジに対する決選投票進出の最後の手段に変えようとしている。彼は選挙戦バスに「ミッチを捨てろ（Ditch Mitch）」のバナーを掲げ、最終広告ではオバマケアの撤廃を成立させられないマコーネルへのトランプの苛立ちを反響させている。「マコーネルとストレンジは弱いが、我々が一緒になれば強くなれる」とブルックスは言う。「大統領、今こそマコーネルとストレンジに『あなたたちはクビだ』と言うときではないですか？」

結局のところ、ハンツビル地区選出のこの下院議員は、他の二人の候補が持つような資金力を持っておらず、ムーアやストレンジのように州全体での選出経験もない。そして、おそらく最もダメージが大きいのは、彼が昨年の共和党大統領予備選ではトランプの熱烈な支持者ではなく、テキサスの上院議員テッド・クルズを支持していたことだ。マコーネルのスーパーPACは広告でそれを指摘し、ブルックスが下院少数党院内総務ナンシー・ペロシ（民主党、カリフォルニア州）や上院議員エリザベス・ウォーレン（民主党、マサチューセッツ州）と同調したと主張している。

もしストレンジが決選投票に届かないとすれば、アラバマ大学の政治学名誉教授で長年の州の政治観察者であるウィリアム・スチュワートは、それはマコーネルにとって大きな問題だと言った。そして、もしストレンジが9月の決選投票に進出した場合、ムーアはそれをストレンジに対する大きな攻撃材料として使うだろうとも付け加えた。「マコーネルのストレンジ支援は役に立たないだろう。大統領が言うように、マコーネルは大統領の政策を押し通すことに成功していないのだ」とスチュワートは言う。「もしストレンジが決選投票に進めなければ、それはマコーネルにとって確実な打撃だ」と彼は付け加えた。トランプよりもむしろ、だ。

世論調査は、決選投票でムーアがストレンジに対して依然として優勢であることを示しており、そこではマコーネルとの結びつきが最も致命的になり得る — そしてトランプの予想外の支持表明を考えると大統領をより危うい立場に置きかねない。スチュワートは、トランプが後にどれほどストレンジ支援に本気になるかを見るのは興味深いだろうと言い、たとえばトランプが上院議員のためにアラバマ（2016年にトランプが強かった州の一つ）に赴いて集会を行えば、確かにストレンジには大きな後押しになるだろうと述べた。

とはいえ、共和党の候補が誰になっても、12月の総選挙では有力候補と見なされるだろう。論争の的であるムーアであってもだ。民主党は元米国連邦検事のダグ・ジョーンズを指名すると予想されているが、彼は海軍退役軍人で有名な民主党政治一家とは血縁のないロバート・ケネディ・ジュニアという適切な名前の候補と決選投票になる可能性もある。

ムーアが共和党候補になった場合、民主党がどれほど競争力のある戦いにできるかを見守るのは興味深いだろうが — スチュワート前教授はそれは疑わしいと言い、これは南部全般で民主党が直面する問題の象徴だと述べた。「現在、この地域では民主党は非常に無力だ」とスチュワートは言う。「共和党が誰を候補に選ぼうと、勝者はその人物だろう。」

初出場のボストンマラソン選手が勝利

ボストンマラソンに初出場した二人のケニア人ランナーが、この名高いレースで優勝した。ケニアの女性警察官でありマラソンの世界選手権で2度優勝しているエドナ・キプラガットは、女子レースを2時間21分52秒で制した。ケニア生まれでバーレーン代表のローズ・チェリモが2位に入った。男子レースでは同じくケニアのジェフリー・キルイが2時間9分37秒で優勝し、これが彼にとって初のフルマラソン勝利だった。彼はポートランドのランナー、ゲイレン・ラップを21秒差でかわした。

ランナーズ・ワールド誌によれば、ボストンでは初出場選手が活躍した日となった。女子レースでは25歳のジョーダン・ハセイが初マラソンを2時間23分00秒で走り3位に入った。ランナーズ・ワールドによれば、これはアメリカ人女性のマラソン初出場での最高記録だった。男子レースでは、26歳の大迫傑（日本）も初マラソンで出場し、2時間10分28秒で3位に入った。

一方、車椅子レースの競技者たちは世界最高記録を更新するタイムでゴールしたとAP通信は報じている。「スイスのマヌエラ・シャールは1時間28分17秒でフィニッシュし、これまでの世界最高を5分以上も塗り替えた。同じくスイスのマルセル・ヒューグは男子レースを1時間18分04秒で制し、これも史上最速タイムだ。」

APは、優勝者のタイムは世界記録ではなく世界最高（world best）とみなされると説明している。ボストンの直線的なコースは、月曜日のような追い風が助けになる可能性があるため世界記録の資格を満たさないからだという。選手たちは時速13マイル（約21km/h）の追い風を受けていたとAPは報じている。

「混乱の通路」を進んで歯を白くする

地元の薬局や食料品店の通路を歩くと、ジェルやストリップ、塗布用の漂白剤など、目が回るほど多様な漂白製品が並んでいて圧倒されるだろう。化粧用の歯の漂白は市場アナリストによれば世界で32億ドルの産業であり、急速に拡大している。その理由は明白だ。目立つほど白く明るい笑顔がテレビやソーシャルメディアを席巻しており、人々は外傷や加齢で黄ばんだ歯よりも若々しい白い歯を好む傾向がある。

しかし、自分もより明るい笑顔を望むと決めた場合、どこから始めればよいのか分かりにくい。「私は歯科医だが、消費者でもあり、製品の数に確かに混乱することがある」とカリフォルニア州フリーモントで開業するルチ・サホタは言う。彼女の同僚は店の歯科製品売り場を「混乱の歯科通路」と呼んでおり、選択肢が多すぎるためだ。「どの選択肢が最良かを見極めようと立ち尽くして簡単に当惑してしまう」と彼女は言う。

このジレンマは規制当局によって助長されている。歯のホワイトニング製品は、食品医薬品局（FDA）に市場投入前の承認を必要としない。FDAはこれらを「化粧品」とみなしており、化粧品の指定は医薬品よりも緩やかに規制されるからだ。またFDAは、現在市販されている製品に含まれる成分が安全でないと判断したことはないとしている。

アメリカ歯科医師会（ADA）は漂白製品の選び方についていくつかの指針を提供しており — ADAの「承認シール」がそれだ。「シールは科学に根ざしている」とADAの承認シール・プログラムのディレクターで化学者のジェイミー・スポマーは言う。メーカーがシールを申請すると、独立した歯科医のパネルがその会社のデータを分析し、時には自ら研究を行うこともあると彼女は指摘する。シールは「独立したパネルがその製品の安全性と有効性を審査し承認したというシンボルだ」とスポマーは言う。多くの歯磨き粉がADAのシールを取得している。これまでのところ、店頭で買える漂白製品でADAシールを持つのはCrest 3D White Glamorous White Whitestripsだけだ。

それでも、サホタはシールを持たない多くの店頭製品も、指示通りに使えば効果的であり得ると言う。ほとんどの製品は漂白の過程で歯の感受性を引き起こすが、そのプロセスが完了すればそれは消えると彼女は言う。使用する製品によっては、漂白に2〜6週間かかる場合がある。また、不注意だと製品が歯茎に漏れて炎症を引き起こし、圧力や温度、触覚に対する「余分な感受性」を生じさせることがあるとサホタは警告する。

より安全だが費用がかかる選択肢としては、歯科医からカスタムメイドのトレーを購入する方法がある。市販のワンサイズのトレーとは異なり、歯科医は「あなた専用」のトレーを作る、と彼女は言う。トレーは歯をぴったり包み込み、ジェルがあるべき場所に留まり均等に塗布されることを保証する。キットの費用は約400ドルで、この自宅でのホワイトニングプロセスは、歯の着色具合によって最大4週間かかることがある。一般的にトレーは1日1〜2時間装着する。

さらに速い方法を望むなら、より多く支払う必要がある。歯科医院での漂白は1,000ドルを超えることがあるが、結果は速くより劇的だ。歯科医は高濃度の過酸化水素に依存した漂白ジェルを使用する（歯科医院では最大で40％の過酸化水素を使用するのに対し、薬局のキットでは5〜6％、歯科医が提供する自宅用キットでは10〜15％の濃度だ）。そのため、歯科医院での処置は1〜2時間で完了することもある。使用される過酸化物濃度がはるかに高いため、結果は自宅用キットや店頭製品よりも何段階も白くなることがある。

重要な注意点：保険会社は院内での歯のホワイトニングを「審美的」とみなすため、これらの処置が保険でカバーされることはほとんどない。それでも、より多くのアメリカ人が院内でのホワイトニングを選んでいる。アメリカ審美歯科学会の調査によれば、2015年の院内漂白処置は前年に比べ29％増加したという。また、歯が白ければより魅力的に見えるという少なくとも若干の証拠があり、2012年の研究では男性・女性ともに配偶者を選ぶ際に白い歯を好むと答えた。

しかし漂白を始める前に歯科医に行くことが重要だとニューヨーク市の歯科医アダ・クーパーは言う。「歯の変色は虫歯やその他の口腔の問題が原因であることがある」と彼女は言う。「健康な歯を維持することのほうが重要だ。」

また、すべてのシミが同じではないことにも注意が必要だ。表面に主に付着するものもあり、コーヒー、紅茶、赤ワインのような濃い色の飲料や、ターメリックのような鮮やかな黄色の香辛料を多く含む食品から生じることがある。タバコのタールやニコチンも大きな原因だ。しばしば表面のシミは、日常のブラッシング、フロッシング、年2回の歯科医院での専門的な清掃で軽減されることがある。

残念ながら、避けられない深いシミもある。これらは加齢や長年の咀嚼により歯の外側のエナメルに無数の小さなひびが入り、そのひびに着色が入り込むことで生じる。さらに、エナメルが薄くなると歯の黄色い内部がより目立つようになる。就寝時の歯ぎしりや力を入れすぎてのブラッシングもエナメルを弱め薄くする。漂白剤はこれらの深いシミに浸透して歯を白くすることができ、通常は2〜7シェードほど明るくなる。

ただし、漂白できない変色もある。欠けや折れなどの歯への外傷は内部から永久的に変色させることがあり、抗生物質テトラサイクリンの服用や大量のフッ化物摂取による着色もまた永久的だ。これらの場合、白い歯を得る唯一の選択肢はクラウンやベニアだ。

オーバー・ザ・カウンター（店頭販売）、自宅用キット、歯科医院でのいずれのタイプの漂白も一時的なものであり、いずれ補修が必要となる。ソーシャルメディアや雑誌、オンラインで「自然なホワイトニング」方法として宣伝されている自家製の方法（炭、重曹、レモン汁など）について、ADAはこれらの方法が効果があるという証拠はないと述べている。

なぜ政府はシャーロッツビルでテロ容疑を適用できないのか

司法長官ジェフ・セッションズがバージニア州シャーロッツビルでの車による襲撃をどのように見ているか問われたとき、彼はこう答えた。「我々の法令における定義に照らせば、国内テロの定義に当てはまる」と、彼はABCのGood Morning Americaに語った。それは確かに、政府が容疑者である20歳のジェームズ・アレックス・フィールズ・ジュニア（James Alex Fields Jr.）に対するテロ容疑の可能性を調べていることを示唆するように思える。白人至上主義者が主催した土曜の集会で、車が対抗デモの参加者に突っ込み、1人が死亡、19人が負傷した。

しかし司法省と法学者によれば、政府が国内テロの罪で起訴することは単純に不可能だという。なぜならそのような刑法は存在しないからだ。パトリオット法（The Patriot Act）は国内テロを定義しており、この指定の下で司法省は捜査する広範な権限を持つ、とジョージタウン大学の法学教授であり、バラク・オバマ前大統領時代の代理ソリシター・ジェネラルおよび司法省の国家安全保障顧問を務めたニール・カティアル（Neal Katyal）は述べた。彼は政府がシャーロッツビル事件に取り組む基本的な方法は三つあると言った。

「第1に、これはヘイトクライム（憎悪犯罪）であり、ヘイトクライム法の下で処理される」
「第2に、これは個人の市民的権利を奪う陰謀（共謀）である」
「第3に、これは国内のテロ行為だが、それ自体は（単独の）犯罪ではない」

要するに、政府は「国内テロ」の刑事告発を起こすことはできないが、事件をそのように定義することで個々の容疑者だけでなく、その容疑者が所属している可能性のあるグループについても捜査することが可能になる、と彼は指摘した。司法省もNPRへの電子メールで同じ点を述べている。一方、バージニア州はフィールズを第二級殺人などの罪で起訴している。

シャーロッツビルの事件は、再び極右の暴力をテロと表現すべきかどうかという議論を呼び起こしている。2001年9月11日のアルカイダによる攻撃以降、テロは主に海外を拠点とする過激なイスラム主義グループと結び付けられてきた。国務省はほぼ60のグループの一覧を持っており、すべて外国で、テロ組織として指定されている。大多数は過激なイスラム主義グループだ。そして政府は、これら国際的なグループに代わって（または関して）人物—アメリカ人であれ外国人であれ—をテロで起訴することができる。

仮にこういう仮説を考えてみよう：もしシャーロッツビルの襲撃者が車から降りて、自分がイスラム国（IS）のために行動したと述べたなら、カティアルによれば彼は国際テロで起訴され得る。アメリカ国内では、政治的議論は変化しているように見え、極右の過激主義をテロと特定すべきだと主張する声が増えている。しかし、それはほとんど完全に政治的な議論であって、法的な議論ではない。

法的な面では、国内テロを単独の刑事責任として新設することに対する抵抗は依然として根強い。「それは非常に広範なレッテルだ」とアメリカ自由人権協会（ACLU）の国家安全保障プロジェクトのディレクター、ヒナ・シャムシ（Hina Shamsi）は言う。「政府が特定の犯罪行為に焦点を当てるのではなく、イデオロギー、神学、信念を刑事化してしまう危険が本当にある」。彼女は、国内テロの罪を新設すると、表現の自由や宗教に関するあらゆる政治的問題を迅速に引き起こす可能性があると述べた。ACLUはそのような法に反対しており、それが政治的に利用され、例えば反戦グループや環境活動家に対して適用され得ると考えている。

1995年、ティモシー・マクベイがオクラホマシティの連邦ビルにトラック爆弾を仕掛けて168人を殺害したとき、それは当時までで最悪の国内テロ行為と広く表現された。しかし彼は、連邦捜査官殺害などの罪で起訴・有罪判決を受け、処刑されたが、テロ罪ではなかった。政府は歴史的に「テロリズム」という用語を、右翼過激派によるものや環境派、中絶反対派、極左グループによる暴力行為を含む幅広い暴力行為の一般的説明として用いてきた。しかし特定の刑事罪としての名称が「国内テロ」であることはない。

別の事件が月曜に明らかになった。司法省は、土曜にオクラホマシティの銀行前でトラック爆弾を爆発させようとしたとされる男を逮捕したと発表した。爆弾は爆発しなかったと同省は述べた。しかし同省の事件の説明はマクベイの攻撃に似ており、容疑者ジェリー・ヴァーネル（Jerry Varnell、23歳）は政府に怒っていたと主張している。FBIの合同テロ対策タスクフォースは「国内テロの捜査」と呼ばれるものを主導している。しかしヴァーネルに対する正式な罪状は「州間商取引に関係する建物を破壊するために爆発物を使用しようとした未遂」であり、テロではない。

子ども向けの物語絵本では、現実性が有利になる

数年前、娘が夜の子守唄を寝る前の物語に替えてほしいと頼んだ。私は喜んで応じ、すぐに空想上の生き物を多数登場させ、忍耐や勤勉さ、他者への親切さについての重要な教訓を伝えようとする精巧な筋書きの物語を作り出した。しかし娘は満足しなかった。彼女は寝る前の物語について非常に具体的な考えを持っていた。彼女が求めたのは、誕生日パーティーを計画する小さな女の子の話。人間の女の子。自分と同じ年ぐらいの人間の女の子。そして彼女が魅了されたのは日常的な細部だった：パーティーのテーマ、場所、招待者、そして（最も重要なことに）デザートに何が出るか。

どうやら娘は一人ではないらしい。特に誕生日パーティーの話への彼女の情熱はやや特異かもしれないが、子どもたちはしばしば空想的なものより現実的なものを好む。物語絵本に関しては、現実的なものからよりよく学ぶという研究成果が増えている。例えば、幼稚園児ぐらいの子どもは動物が擬人化されているよりも現実的に描かれている場合に動物についての新しい事実を学ぶ傾向が強く、物語絵本が実在の人々（架空のキャラクターではなく）と現実的な筋（宇宙冒険のような話ではなく）を扱うときには、物語で提示された問題の解決策を新しい状況に応用する可能性が高い。

ニコール・ラーソン（Nicole Larson）、カン・リー（Kang Lee）、パトリシア・ガネア（Patricia Ganea）による新しい研究が、学術誌Developmental Scienceに掲載予定で、良い行動について学ぶ場合も例外ではないことを示している。子どもたちが人間が共有する（分け合う）という現実的な絵本を読んだ場合、彼ら自身も共有する可能性が高くなったのだ。

その研究では、4〜6歳の子どもたちに、共有する人間を主役にした物語か、擬人化された動物を主役にした物語のどちらかを読み聞かせた。物語の前後で、子どもたちは他の子どもとシールを分け合う機会を与えられた。各子どもが他者のために取っておいたシールの数が、共有の定量的な測定を提供した。重要な発見は平均的に、人間が分け合うという話を聞いた子どもたちは分け合ったシールの数が増えたのに対し、擬人化された動物が分け合う話を聞いた子どもたちは増加しなかった、ということだ。言い換えれば、幼児は物語からの教訓を自分の行動に適用したが、それは物語が人間を扱っている場合に限られた。

研究者たちはまた、別のグループの子どもたちが人間の話か擬人化動物の話かを自分で選べるようにしたとき、信頼できる好みは見られなかったことを発見した。これは、人間の話が共有を促進するうえでより効果的だったのは単に子どもたちがそれをより魅力的だと感じたからではなく、また子どもたちが一貫してより空想的な代替案に惹かれていたわけでもないことを示唆する。

この研究の発見は、幼児は物語絵本から学んだことを現実世界に移しやすいのは、その絵本が現実的である場合だという考えを強化する。架空の人間から現実の人間への飛躍は、擬人化されたアライグマから人間への飛躍より単純に小さいのだ。しかし、子どもが成長するにつれてこれらの飛躍をうまく行えるようになるかもしれないし、親がそれを助けることで子どもがより容易に飛躍できるようになるかもしれない。

例えば、発達心理学者のキャレン・ウォーカー（Caren Walker）と私が学術誌Cognitionに発表した論文では、5歳と6歳の子どもたちに物語の重要な出来事を説明するよう促すと、彼らは物語の道徳を抽出し、それを現実世界の問題に適用するのがうまくなることが示された。これは親が子どもと一緒に絵本を読むときに簡単にできることで、擬人化されたアライグマがなぜ分け合ったのか／分け合わなかったのか、他の登場人物がなぜそのように反応したのかを尋ねることだ。私たちの論文の理論が正しければ、これは子どもが物語の非現実的な側面を現実世界について知っていることに結び付けるのを助け、物語の架空の世界と周囲の現実世界の両方に共通するパターンを理解するのに役立つはずだ。

子どもの物語に関する研究から私が学んだ教訓はこれだ：今夜娘が（現実的な）誕生日パーティーの話を頼んできたら、私はそれに応じよう。7歳の誕生日を祝う人間の女の子の話にする。しかしそれは現実的な問題と現実的な解決策も含み、共有についての教訓と説明を促すような問いかけも盛り込むだろう。

タニア・ロンブローゾ（Tania Lombrozo）はカリフォルニア大学バークレー校の心理学教授。心理学、認知科学、哲学について書いており、育児やヴィーガニズムに関する寄稿も時折行う。彼女の考えの最新情報はTwitter（@TaniaLombrozo）で追うことができる。

自宅での薬物治療プログラムは費用が安く、効果がある

ハンナ・バーコウィッツ（Hannah Berkowitz）は20歳だ。高校の最終学年のとき、彼女の人生は制御を失った。手に入る薬物は何でもやっていた。自殺願望があった。バーコウィッツは酔いを覚ますために治療型の寄宿学校に移ったが、平日にキャンパスにいる間だけはしらふでいられるだけだった。「家に帰ると本当に必死でしらふでいようとした。本当に、本当に必死だった」とバーコウィッツは言う。「時には週末を乗り切れたこともあったし、時にはどうしても持たなかった。白熱して必死に耐えているという感じだった」。実家への復帰は常に彼女の再発を引き起こした。「それは私のせいだと思っていたし、希望はないと思っていた」と彼女は言う。

希望はない――しかしバーコウィッツには幸運があった。彼女は民間の健康保険に入っており、コネチカット州に住んでいた。そこではスタートアップ企業のAware Recovery Care（アウェア・リカバリー・ケア）が、ハンナがしらふを保つのに苦労しているまさにその環境、つまり自宅でクライアントを治療し始めていたのだ。

慢性疾患アプローチ

依存症治療は成長産業だが、利用可能な治療の多くは高価で患者はしばしば再発する。幸いなことに、より少ない費用でより良い結果を得られる方法があると、Awareの副社長マット・イーコット（Matt Eacott）は言う。「業界の99パーセントは本当に依存症を急性の問題として扱っている――腕の湿疹にローションを塗って終わり、みたいに」とイーコットは言う。代わりに、Awareは依存症を慢性疾患として扱う――症状が一時的に抑えられたからといって消えてしまうものではない。Awareのアプローチはコスト効率の高い依存症治療の方法であり、ほとんどの競合よりも良い結果を出しているとイーコットは述べる。

Awareはクライアントの自宅に出向き、看護師、プライマリケア医、セラピスト、ピアサポート、12ステップミーティング、ケースマネジャーとつなげる。オピオイドに依存しているクライアントは薬物補助治療を受けられる。尿検査やGPS追跡を導入することもでき、それがプログラム継続の助けになるならばそれらも行われる。ハンナの母ロイス・バーコウィッツ（Lois Berkowitz）は、プログラムは当初は集中的だと言う。しかしハンナが対処スキルを身につけるにつれて支援は背景に消えていった。「彼らが中毒者のために仕事をしてあげているわけではない」とロイス・バーコウィッツは言う。「基本的には彼らの手を取って、『ここに行けば助かる場所がある。最初は一緒に行ってあげるからそんなに居心地が悪くない。そしてその後は飛べるようにするよ』と言っているだけだ」。

「飛べるようにする」前に、Awareのクライアントはかなり長い離陸滑走路を持つ。治療は1年間続く。

初期費用に見合う利益、保険者は言う

Awareは現在、コネチカットを拠点にニューハンプシャーにも展開している。プログラムは高額で、年間3万8千ドルかかる。現在のところ、私費で支払えるクライアントと、ニューハンプシャーおよびコネチカットでAnthem（アンセム）保険を通じた被保険者にのみ利用可能だ。AnthemはAwareに支払いを行った最初の保険者になったが、それはこの治療が確固たる結果を生んでいる確かな科学に基づいているからだと、アンセムの行動保健医療部門の医療ディレクター、スティーブン・コーン（Dr. Steven Korn）は言う。依存症治療で科学と結果が伴っているケースは稀だと彼は言う。「古くからの考え方がかなり根強く残っている。私が若かった――研修を受けていたとき――薬物乱用が話題に上ると、医師の反応は『とにかくAAに行け。それは我々の問題ではない。我々はそれを治療しない』というものだった」とコーンは言う。

アンセムによれば、1年分の治療に対してアンセムがAwareに支払っている額は、入院治療の1〜2か月分の費用とほぼ同じだという。アンセムはまた、Awareのクライアントの72パーセントが1年の終わりにはしらふであるか、または治療を継続中であると述べている。これは、1か月だけ施設に入ってその後フォローアップがない人々のしらふ率の約2倍だと、米国依存症医学学会の元会長であるスチュアート・ギットロウ（Dr. Stuart Gitlow）は言う。

依存症治療を自宅で行うことは理にかなっている。なぜならそれは、人々がすべての悪い習慣を学んだ正にその場所だからだ、とギットロウは言う。「すべては依存症が物質使用に関する問題ではなく、そもそも物質使用に至らせたものに関するという概念に基づいている。患者を知らずしてそこに到達することはできない」と彼は言う。

Awareは現在さらに4つの大手保険者と交渉中だと述べている。プログラムは年末までにニューハンプシャーで数百人のクライアントを持つことを目指している。

この記事はNPRの、ニューハンプシャー公共放送（New Hampshire Public Radio）およびカイザー・ヘルス・ニュース（Kaiser Health News）との報道提携の一部である。

援助の先行きが不透明な中でも、チャドとの国境を隔てるシャリ川とロゴン川沿いでは米国の対テロ協力が続く

チャドの首都を隔てるシャリ川とロゴン川の間で、機関銃を搭載した平底船が4隻、チャド軍やほかの特殊部隊であふれかえりながら川岸に近づくにつれ、曲がり角を回る。突撃部隊を形成した重装備の兵士たちは船から飛び出し、斜面を駆け上がって陣地を確保し、支援部隊は機関銃を構えて待機する。これは高価値目標――イスラム国（ISIS）系のボコ・ハラム反乱組織の指導者で、川の向こう岸の小屋の集落に潜んでいると想定した――を追跡する軍事演習の一部だ。テロリストの安全地帯と想定されるその集落で、突撃部隊は彼を捕獲または排除する前の重要な軍事手順を示している。

米国が主導する3週間の対テロ演習「Flintlock 2017」は先月チャドで終了した。チャドと周辺国は過去8年間、ボコ・ハラムによる致命的な暴力の標的になってきた。Flintlockの演習は毎年異なるアフリカ諸国で行われる。ボコ・ハラムの蜂起はチャドの西に位置するナイジェリア北東部で始まり、国境を越えて流出し、数千人が死亡、地域全体でほぼ300万人が家を追われた。戦争はその跡に人道的な惨事を残した。

トランプ政権の予算骨子は米軍支出を10％増やすことを誓っているが、同時に対外援助の大幅削減も約束している。これがここやアフリカの他地域における米国の対テロ活動に何を意味するかはまだ明らかではない。一方でホワイトハウスは、アルカイダ系の武装組織に結び付くアル＝シャバブ戦闘員に対するソマリアでの攻撃を行う権限を米軍に拡大している。また、米国は国連への最大の拠出国として、国連の資金削減を主張し、主にアフリカで行われている国連平和維持活動の見直しを求めている。「我々は結果を示す必要がある」と今月初めに国連大使ニッキー・ヘイリーは述べた。「価値を見いだす必要がある。」

大規模な米軍派遣ではなく、外国の対テロ活動への支援はオバマ政権の主要な手段だった。昨年、米国はナイジェリア、ニジェール、チャド、カメルーンにまたがる地域、いわゆるチャド湖流域に対する軍事支援、訓練、国境警備に1億5600万ドルを提供した。Flintlock 2017の責任者であるドナルド・ボルダック准将は、この地域を「アフリカにおける過激主義との戦いの『グラウンド・ゼロ』」と呼んでいる。ボルダックはアフリカの特殊作戦コマンダーであり、現時点では米軍は目的達成を継続して追求していると述べる。しかし援助削減の見通しは多くの人々を不安にさせている。地域の人道状況は悪化する恐れがあるからだ。

国連はナイジェリア北東部で飢饉の危険があると警告しており、すでに子どもたち、特に5歳未満の子どもたちが栄養失調や飢餓で命を落としている人道的惨事をさらに悪化させかねないと述べている。米国は昨年以降、チャド湖流域の人々を支援するために合計で3億2100万ドル以上を提供しており、そのうち1億7500万ドル以上が緊急食糧援助だった。「この地域への我々の支援は安定の促進にとって極めて重要だ」と米国国際開発庁（USAID）のマット・ニムズは今月上旬の下院小委員会の公聴会で語った。

「軍だけではできない」 米国の特殊作戦部隊は通常、大規模に展開してアフリカの治安部隊が協力してボコ・ハラムと戦うのを助けるという形ではないが、現地当局者は彼らがすべてをまとめる接着剤の役割を果たすのに有用だと述べる。Flintlock 2017には27か国の部隊が西および中部アフリカの7か所の訓練場で参加した。「チャド、カメルーン、ナイジェリア、ニジェール――残念ながら、この地域全体で我々は同じ現実に直面している」と、チャドとカメルーンを隔てる川の向かいに位置するクッセリの国境警備所を担当するカメルーンの警察司令官ギルベール・ナガッスーは語った。「だからこそ我々は力を合わせ、共にテロと対峙しなければならない。」

チャドの首都ンジャメナでNPRに語ったボルダックは、チャド湖流域に対するボコ・ハラムの脅威と戦う際に「軍だけではできない」と述べた。「努力を地域化し、有効な軍事構造のもとで緊密に協力し……その上で警察、行政、宗教指導者を招き入れ、地域の村々に必要な安定をもたらすために取り組んでいるすべての人々を含めるべきだ。」

Flintlockに参加した米特殊部隊の司令官は、名を伏せるよう求めたが、課題を過小評価してはならないと語った。「我々にはボコ・ハラムという地域的な問題があり、国境の継ぎ目を容易に利用する――特に川のように二国を分ける要素があるときはそうだ」と彼は言う。「彼らは現在、このかなり広大な（シャリとロゴンの）川にある島々を隠れ場所として使っている。統治されておらず、警察や哨戒が行き届きにくい場所になりやすい。」

米軍のメンバーと、今回初めて参加した法執行機関は、アフリカの治安部隊と協力して彼らの技術を高めていると、国務省の法執行部門である外交保安局の特別捜査官ビリー・アルファノは述べた。「インターロパラビリティ（相互運用性）」――グループや部隊がうまく連携して働くこと――が現在のバズワードだ。「アフリカのパートナー諸国が互いに協力すること、そして警察が軍と協力し、合同捜査を実施し、地域の法執行機関とともに実際にテロの脅威に対抗することがますます重要になっている」とアルファノは言った。法執行機関は攻撃の直後の初動対応者であることが多いため、鑑識や指紋採取のような技能を訓練することも「テロリストネットワークを攻撃する」ことに役立つと彼は説明した。

アルファノは、今年のより広範な焦点を当てた演習は統治と法の支配に重きを置いており、「軍主導の地域から、軍が撤収した後により効果的に引き継ぐために警察を訓練するという移行を行うこと」を反映していると述べた。また、彼が「大規模移動訓練」と呼んだものもあり、既に多数の人々が移動しているような人の往来の多い脆弱な国境を越えて潜入する可能性のあるテロリストに対して、田舎のコミュニティがどのように対応するかを教えるための訓練だ。

越境協力 Flintlockの間、訓練のシナリオは地域全体からの捜査員がテロ爆破の現場を想定して対応する場面や、人質を取るテロ容疑者を追跡・逮捕する場面などを含んだ。「テロは国境や境界を知らない」と警告したのはカメルーンの警察司令官ナガッスーだ。致命的なボコ・ハラムによる爆弾攻撃や自爆攻撃の襲撃は、テロ組織と戦う4か国すべてを標的にしてきたと彼は言う。

「ボコ・ハラムはイスラム国に忠誠を誓った」と彼は述べ、「したがって地理的な国境はこのグループや他のテロ組織およびその地域的な同盟者にとって意味をなさない。国境は彼らにとって単なる笑いものだ――つながりと通信網を持っている。」テロリストは容易に越境する、と彼は言う。「ナイジェリアからの情報があってそれがチャドに伝えられるなら、カメルーンにも知らされなければならない」とナガッスーは言った。「そしてニジェールにも伝える必要がある。それによって共にボコ・ハラムの悪だくみを芽のうちに摘み取り、我々の人々への攻撃を止めることができるのだ。」

戦闘経験を積んだチャドの特殊部隊はこの問題に既に精通している。ここ数年、彼らはナイジェリア北東部から国境を越えて広がった暴力に対してボコ・ハラム過激派と対峙してきた。また、2013年にアルカイダ系の過激派戦闘員による北マリ占領を終わらせるのに重要な力となった。Flintlock 2017演習の参謀長であるブラヒム・マハマト・ダハブ中佐は「チャド軍の歴史は我々の経験とノウハウを示している。敵を捕らえ、破壊することをチャド軍が学んだのは今日始まったことではない。チャド部隊はボコ・ハラムを追跡することに慣れている」と述べた。

彼は、川を想定した突撃部隊の演習はチャドがアメリカ人、イタリア人「そしてどの国の軍であれ協力できること、そして我々の隣国とも能力を強化し合えることを示している。これが我々が示したいことだ。ボコ・ハラムと戦っている他の人々とこの知識を共有する必要がある」と情熱を込めてNPRに語った。

チャドの首都、シャリ・ロゴン川の岸辺では突撃部隊の演習が終わり、ボコ・ハラムの指導者は捕らえられる。保護射撃が降り注く中、特殊作戦部隊は再び舟へ向かって下り、川を下って速度を上げる。任務完了。この襲撃は教科書通りの成功――彼らが現実の作戦でもこう終わることを望んでいるのと同じやり方だ。演習が終わると、グループは満足と安堵の声を上げた。

シャーロッツビル後、中央テキサスの住民が「どう聞き、支援するか」を模索する

中央テキサスの住民たちは、バージニア州シャーロッツビルで土曜日に起きた致命的な白人至上主義者およびネオナチの集会の後、連帯と懸念を表明している。日曜日の朝、北西オースティンのトライアンファント・ラブ・ルーテル教会の部屋に、およそ10人の見知らぬ人々が集まった。全員が白人だった。ほとんどはフェイスブックのイベント投稿に惹かれて来たもので、教会でシャーロッツビルへの連帯イベントが開かれると告知されていた。数分の世間話の後、人々は同盟者（アライ）としての自分たちの役割について話し始めた。

「ここにいるのは主に白人だ」とオースティン在住のハンス・マーベリックは言った。「有色人種の話を本当に聞く方法を説明するツールがオンラインにたくさんある。」ほかの参加者数人も、アフリカ系アメリカ人やほかの有色人種の経験に耳を傾ける必要性についてマーベリックの指摘に同意した。テキサス州テンプル在住のセシリー・ラフトは、集会に参加するためにオースティンまで車で約1時間運転してきた。ユダヤ教への改宗の途上にあるラフトは、土曜日のネオナチ集会の映像を見るのが非現実的だったと語った。

「フェイスブックを見たら、白人男性が松明を持って歩くページが次々と出てきて……ハーケンクロイツがあって、すぐにそれをオフにしなければならなかった」とラフトは言った。「私は『これは戦わずに済ませるわけにはいかない』という強い感情に駆られた。」やがてグループは約30人に膨らんだ。数名の有色人種と、イベントの主催者マーガレット・ホールが到着した。ホールはアフリカ系アメリカ人で、Black Lives Matter Austinの創設者であり、少数派グループへの支援の示し方や人種的緊張について1時間にわたる討論を主導した。彼女はどの慈善団体を支援すべきか、シャツに安全ピンを付けることが連帯の効果的な手段かどうかまで、あらゆる質問に答えた。

ホールは、シャーロッツビルでの土曜の出来事が人種に関係なく多くの人の神経に触れたと語った。「人々は自分が感じていること、経験していることを発散する場所が必要だった」とホールは言った。「これは人々が自分の痛みや悲嘆を表現し、カタルシスを得るための方法だった。」ホールはまた、彼女の経験では、白人や一部の少数派グループが人種差別体験や罪悪感の物語をアフリカ系アメリカ人に吐き出す傾向があると述べた。「時間と場所が必要だし、黒人は単一の均質な集団ではないということも重要だ。彼らが自分たちの負担を消化する時間も与えられないまま、あなたの重荷を一方的に担ってほしいと想定する前に、人間性に触れることが重要だ」と彼女は言った。

ある男性はホールの発言に反論し、イベントの趣旨が同盟者の行為のすべてを批判することなのかと問いかけた。彼は自分の見解では、人間の経験の物語を共有することが重要だと述べた。参加者の数少ない有色人種の一人、マルガリータ・バンバはフィリピンから移住し、最近アメリカ市民権を得た。バンバは人種的に緊張した気候の中で幼い二人の息子を育てることについてグループに語るとき、感情が高ぶった。「私は彼らにこの国の一員であることの意味や、自分が信じることを行うことの意味を教えたい」とバンバは言った。

イベント後に語ったバンバは、人々が同盟者であることについて語るとき、少数派グループの話を単純化し過ぎないことが重要だと述べた。「みんなが有色人種について話していたとき、ここにこれほど多くの白人がいることに感謝していたけれど、まるで自分が場にいないかのように、第三者的に自分のことを話されているように感じた」と彼女は言った。「有色人種という概念は、我々が単一の均質な集団であるという考えになってしまっているが、そうではない。」

テキサスA&Mキャンパスでは9月11日に白人至上主義者の集会とそれに対するカウンタープロテストが予定されている。ホールはそのカウンタープロテストに直接関与しておらず、その取り組みはカレッジステーションの地元主催者に任せるつもりだという。同盟者になりたい人に対して、彼女は最も重要なことの一つは「聞くこと」だと語った。

Work Can Be Stressful, Dangerous And Sometimes Great
仕事はストレスが多く、危険で、時には素晴らしいこともある

If you think your job is more stressful than it should be, you're not alone. Americans work hard, and it takes a physical and mental toll, not to mention that it frequently cuts into personal time, according to a comprehensive survey on working conditions the nonpartisan RAND Corporation published Monday. But having a good boss and good friends on the job can make work feel less taxing.
自分の仕事が本来よりストレスが大きいと感じているなら、あなただけではない。アメリカ人はよく働き、それが身体的・精神的な負担となっているし、個人的な時間を頻繁に削られていることは言うまでもない、と非党派のランド研究所が月曜日に公表した包括的な労働条件調査は伝えている。しかし、良い上司や職場での良好な友人関係があれば、仕事はそれほどこたえないように感じられることもある。

In 2015, RAND researchers, along with Harvard Medical School and the University of California, Los Angeles, began collecting data from over 3,000 people from all income and education levels who work or have worked in all types of jobs. What they discovered about how we work may help inform policymakers looking to grow the economy and employers looking to retain the best workers. This kind of data, examining workplace conditions in the U.S., has not been collected for decades.
2015年、ランドの研究者たちはハーバード大学医学部とカリフォルニア大学ロサンゼルス校（UCLA）とともに、あらゆる所得層・学歴層にわたる、あらゆる種類の職に就いているか就いていた3000人超からデータの収集を開始した。彼らが明らかにした私たちの働き方に関する知見は、経済成長を図ろうとする政策立案者や、優秀な従業員を確保したい雇用主にとって参考になるかもしれない。米国の職場環境を詳細に調べるこの種のデータは、数十年ぶりの収集である。

"We have excellent data on wages, on training ... but we don't know much about the conditions of work," says Nicole Maestas, an economist and associate health care policy professor at Harvard Medical School who is the lead researcher on this study.
「賃金や研修に関する優れたデータはある……しかし私たちは労働条件についてはあまり知らない」と、本研究の責任研究者でありハーバード大学医学部の経済学者で医療政策准教授のニコール・マエスタスは言う。

What the researchers found was that more than 1 in 4 Americans surveyed say they don't have enough time to do their jobs, with about half of Americans reporting that they do some work in their free time. This was most prevalent among white-collar workers. Two-thirds of all workers say they frequently work under tight deadlines or at high speed.
研究者たちが見出したのは、調査対象の4人に1人以上が自分の仕事をこなすのに十分な時間がないと答え、約半数が自由時間に何らかの仕事をしていると報告していることだ。これはホワイトカラー労働者に最も顕著に見られた。全労働者の3分の2が、頻繁に厳しい締め切りや高速のペースで働いていると答えている。

In addition, 1 in 5 reported experiencing verbal abuse, threats, humiliating behavior or unwanted sexual attention at work in the past month; or they experienced bullying, harassment or sexual harassment in the past year.
さらに、5人に1人は過去1か月に職場での言葉による虐待、脅迫、屈辱的行為、または望まない性的注目を受けたと報告しており、あるいは過去1年にいじめ、ハラスメント、性的ハラスメントを経験していた。

"One thing that really struck me was the high prevalence of hostile social interactions at work," says Maestas. Her survey found that while such interactions were seen across the board, verbal abuse was much more common in customer service jobs and experienced at the highest rates among men who did not graduate from college.
「私に強く印象づけられたのは、職場での敵対的な対人関係の蔓延ぶりだった」とマエスタスは言う。彼女の調査は、そのような対人トラブルが職種を問わず見られる一方で、言葉による虐待はカスタマーサービス職でより一般的であり、大学を卒業していない男性に最も高い割合で見られることを明らかにした。

Younger women and women of "prime age," defined in the survey as ages 35-49, experienced the most unwanted sexual attention. But people who have "good" bosses — or bosses who respect them, praise them, work with them and give feedback — were less likely to have workers who reported verbal or physical threats, Maestra notes. "Maybe bad bosses are part of the problem," she says, when it comes to a hostile work environment.
若年の女性や、調査で「最良の年齢」と定義された35～49歳の女性が最も多く望まない性的注目を受けていた。一方で、「良い」上司――つまり部下を尊重し、称賛し、共に働き、フィードバックを与える上司――がいる職場では、言葉や身体的な脅迫を報告する労働者が少ないとマエスタスは指摘する。「敵対的な職場環境に関しては、悪い上司が問題の一因かもしれない」と彼女は言う。

American workers feel, by and large, that they have a reasonable amount of autonomy on the job and are confident in their skills. Still, many workers, particularly those in service jobs and without a college degree, have little control over their work schedules. Some experience schedule changes the day of work or the day before.
アメリカの労働者は概して仕事における裁量権が適切にあると感じ、自分のスキルに自信を持っている。しかし、それでも多くの労働者、特にサービス職や大学の学位を持たない労働者は勤務スケジュールにほとんど影響力を持っていない。中には勤務当日や前日にシフトの変更がある者もいる。

New York and San Francisco have passed laws requiring employers to make schedules more predictable, and Oregon may become the first state to require at least a week's notice of duty hours for certain service jobs so employees can plan doctors' appointments and child care and get to their second jobs.
ニューヨークやサンフランシスコでは、雇用主に対してスケジュールをより予測可能にすることを義務づける法律が成立しており、オレゴン州は特定のサービス職について勤務時間を少なくとも1週間前に通知することを義務づける初の州になる可能性があり、従業員は医者の予約や育児、兼業先への移動を計画できるようになる。

Despite multiple studies showing the benefits of telecommuting, it is still a rare option for many workers. The RAND survey found that 78 percent of employees are required to show up at their workplaces during regular business hours.
テレワークの利点を示す研究は複数あるが、それでも多くの労働者にとっては稀な選択肢にとどまっている。ランドの調査では、従業員の78％が通常の営業時間中に職場へ出勤することを求められていることが分かった。

No matter where we work, friendships play an important role in how we perceive our jobs. Sixty-one percent of women agree with the statement "I have very good friends at work," while 53 percent of men agreed. While the emotional support helps, many jobs are simply tough on the body.
どこで働くにせよ、友人関係は仕事に対する受け止め方に重要な役割を果たす。女性の61％が「職場にとても良い友人がいる」という文に同意しており、男性は53％が同意した。感情的な支えが助けになる一方で、多くの仕事は単純に身体に過酷である。

Seventy-five percent of people surveyed report intense or repetitive physical exertion on the job at least 25 percent of the time. While workers who don't have a college education report greater physical challenges on the job — think health care aides and construction workers — college-educated and older workers face significant physical challenges as well, particularly in the medical and sales fields where they are lifting heavy items and on their feet most of the day.
調査対象者の75％が、勤務時間の少なくとも25％において激しいまたは反復的な身体的労力を必要とする仕事に従事していると報告している。大学教育を受けていない労働者（介護補助や建設労働者など）は職場でより大きな身体的困難を報告しているが、大学教育を受けた高年齢の労働者も、特に医療や販売の分野で重い物を持ち、一日中立ち仕事をするなど、著しい身体的負担に直面している。

The physical exertion of their jobs may be why some older Americans retire early. It's also a prime consideration for many seniors who say they would consider going back to work for the "right" job, Maestas says. "We've got more people retiring than ever, and there just aren't enough younger workers to both release retirees and grow the economy," she says, so employers should take notice of workplace conditions if they want to retain older, experienced workers.
このような身体的労働が、一部の高齢のアメリカ人が早期退職する理由かもしれない。また、「適切な」仕事であれば復職を検討すると言う多くの高齢者にとっても重要な考慮事項だとマエスタスは述べる。「これまでになく多くの人が退職しており、退職者を受け入れると同時に経済を成長させるのに十分な若年労働者がいない」と彼女は言う。したがって雇用主は、年配で経験豊かな労働者を引き止めたいなら職場環境に注意を払うべきだ。

Additionally, 55 percent of workers report they are exposed to physical risks like smoke, fumes, infectious materials, extreme temperatures and vibrations from hand tools about 25 percent of the time. "That was strikingly high," Maestas says.
さらに、労働者の55％が勤務時間の約25％で、煙、蒸気、有感染性物質、極端な温度、手工具の振動といった物理的リスクにさらされていると報告している。「非常に高い割合だった」とマエスタスは言う。

Saba Waheed, the research director at UCLA's Labor Center who was not involved in the study, says she was also surprised by the extent of the health and safety challenges revealed in the survey. "We have a lot of great laws, but we need better enforcement," she says.
本研究に関わっていないカリフォルニア大学ロサンゼルス校労働センターの研究ディレクター、サバ・ワヒードは、調査で明らかになった健康と安全の課題の範囲に驚いたと語る。「優れた法律はたくさんあるが、より良い執行が必要だ」と彼女は言う。

While she largely praises the survey's comprehensiveness, Waheed says she would have like to see how workers fared along hourly versus non-hourly lines, as well as the experiences reported by part-time versus full-time workers. "I would really love to see race in here," she says, as well.
ワヒードは調査の網羅性を概ね称賛しつつも、時給労働者と非時給労働者の比較や、パートタイムとフルタイムの労働者が報告した経験の違いも見てみたかったと語る。「ここに人種別のデータもぜひ見たい」と彼女は付け加えた。

Maestas says that the survey did not break down workers by race because doing so would have resulted in numbers too small to be statistically significant.
マエスタスは、調査が人種別に労働者を分類しなかったのは、人種別に分けると統計的に意味のあるだけのサンプル数が得られなくなるためだと説明している。

The American Working Conditions Survey is based on a European workplace survey conducted every five years. Maestas and her team plan to compare the U.S. data with European data in 2018. The survey was funded by the Alfred P. Sloan Foundation and the Social Security Administration.
この「アメリカ労働条件調査（American Working Conditions Survey）」は、5年ごとに実施されるヨーロッパの職場調査を基にしている。マエスタスとそのチームは2018年に米国のデータとヨーロッパのデータを比較する予定である。調査はアルフレッド・P・スローン財団と社会保障局（Social Security Administration）の資金提供を受けて実施された。

Merck CEO Resigns From A Trump Business Council, Citing His Conscience
メルクCEOが良心を理由にトランプのビジネス評議会を辞任

Merck CEO Kenneth Frazier is leaving President Trump's American Manufacturing Council, saying, "I feel a responsibility to take a stand against intolerance and extremism." The resignation came after Trump was criticized for his response to the violence at white supremacist events in Charlottesville, Va., over the weekend.
メルクのCEOケネス・フレイザーは、大統領トランプの「アメリカ製造業評議会（American Manufacturing Council）」を離れると表明し、「不寛容と過激主義に対して立ち上がる責任を感じる」と述べた。辞任は、週末にバージニア州シャーロッツビルで起きた白人至上主義者のイベントでの暴力に対するトランプの反応が批判された後のことだった。

The president, famous for his ability to be direct and forceful, was faulted for condemning violence "on many sides." Within an hour of Merck announcing Frazier's withdrawal, Trump retorted on Twitter, "Now that Ken Frazier of Merck Pharma has resigned ... he will have more time to lower ripoff drug prices!"
率直かつ強烈な物言いで知られる大統領は、暴力を「多くの側面で」非難したとして批判を浴びた。メルクがフレイザーの辞任を発表してから1時間足らずで、トランプはツイッターで反論した。「メルク・ファーマのケン・フレイザーが辞任した今……法外な薬価を引き下げる時間がもっとできるだろう！」

In a statement on his resignation, Frazier said, "America's leaders must honor our fundamental values by clearly rejecting expressions of hatred, bigotry and group supremacy, which run counter to the American ideal that all people are created equal." Frazier, who is African-American, said he was acting as both the CEO of Merck and "as a matter of personal conscience."
フレイザーは辞任声明で、「米国の指導者は、すべての人は平等に創られているというアメリカの理想に反する、憎悪、偏見、集団的優越の表現を明確に拒絶することで我々の基本的価値を尊重しなければならない」と述べた。アフリカ系アメリカ人であるフレイザーは、メルクのCEOとして、そして「個人的良心の問題として」行動したと語った。

The rift did not seem to harm Merck's stock: The drug company's shares rose by nearly a full percentage point in the first hour of trading, to nearly $63. Members of his own party have called on Trump to condemn Saturday's killing of a woman who had been protesting white supremacists as an act of domestic terrorism.
この対立はメルクの株価に影響を与えなかったようで、同社の株は取引開始後の最初の1時間でほぼ1ポイント上昇し、約63ドルになった。彼の政党の一部の議員たちは、白人至上主義者に抗議していた女性が土曜日に殺害された事件を国内テロ行為として非難するようトランプに求めている。

The White House later stated that Trump was including "white supremacists, KKK Neo-Nazi and all extremist groups" in his remarks about the violence. Frazier's departure is the latest high-profile exit from a White House advisory council since Trump took office in January.
ホワイトハウスはその後、トランプが暴力に関する発言で「白人至上主義者、KKK、ネオナチ、そしてすべての過激派グループ」を含めていたと述べた。フレイザーの離脱は、トランプが1月に就任して以来、ホワイトハウスの諮問会議からの最近の注目すべき退席の一つである。

After Trump announced in June that the U.S. would be leaving the Paris climate accord, both Tesla CEO Elon Musk and Disney CEO Bob Iger left his business advisory council. Months earlier, in February, Uber co-founder Travis Kalanick left the same panel during the fallout from Trump's executive order that banned immigrants from seven Muslim countries. "The executive order is hurting many people in communities all across America," Kalanick said at the time.
トランプが6月に米国がパリ協定から離脱することを発表した後、テスラのCEOイーロン・マスクとディズニーのCEOボブ・アイガーは共に彼のビジネス諮問会議を去った。数か月前の2月には、トランプの7か国のイスラム教徒の入国を禁止する大統領令の余波の中で、ウーバー共同創業者のトラビス・カラニックが同じパネルを離れていた。「その大統領令はアメリカ中の多くのコミュニティの多くの人々を傷つけている」と当時カラニックは述べていた。

Nurse Wins Prize For Research On Benefits Of Faster Tuberculosis Testing
結核の迅速検査の利点に関する研究で看護師が賞を受賞

There was a time when Chenai Mathabire read Vogue, watched beauty pageants on TV and fantasized about being a supermodel. Today she helps the sick and injured as a nurse and epidemiologist.
かつてチェナイ・マタビレは『ヴォーグ』を読み、テレビでビューティページェント（ミスコン）を見てスーパーモデルになることを夢見ていた時期があった。現在、彼女は看護師かつ疫学者として病人やけが人を助けている。

Last month, the 35-year-old Zimbabwean received an International AIDS Society prize for showing that a faster tuberculosis test could be implemented at health centers in southeast Africa. Her work will help save the lives of HIV-positive patients who contract TB.
先月、35歳のジンバブエ出身の彼女は、結核の迅速検査が南東アフリカの保健センターで実施可能であることを示したとして国際エイズ学会の賞を受賞した。彼女の研究は、結核にかかるHIV陽性患者の命を救う助けとなるだろう。

"Nursing is often looked down upon and people just think you are there to be the maid of the doctor or do the dirty work. But teachers made me realize that nurses have a big role to play," says Mathabire.
「看護は軽

PHOTOS: 「ほとんど食べられる」南極で発見された106歳のフルーツケーキ
フルーツケーキは異常なほど長持ちすることで知られている。しかし、南極の保存専門家たちは最近、その限界を試すような標本に出くわしたという。南極で最初期に建てられた建物の一つで見つかった、106年ものケーキだ。
このケーキは1910年、ロバート・ファルコン・スコットのテラノヴァ（Terra Nova）探検隊によって持ち込まれたと考えられている。南極遺産信託（Antarctic Heritage Trust）によれば、「スコットが当時この特定のブランドのケーキを持って行ったことが記録されている」とのことだ。
Huntley & Palmersのフルーツケーキは紙で包まれ、錫めっきされた鉄合金製の缶に収められており、その缶は劣化の兆候を見せている。しかし、ケーキ自体は保存状態が「良好」だと保存担当者たちはいう。
「わずかに、非常にほんのわずかな腐ったバターのような臭いがありましたが、それ以外はケーキは見た目も匂いも食べられるように見えました！」と同信託の遺物プログラムマネージャー、リジー・ミークは声明で述べた。「極端な低温の南極の環境がその保存を助けたことは間違いありません。」
この百年近いデザートは、ケープ・アデアの二つの小屋からほぼ1,500点の他の遺物とともに発見された。信託によれば、大陸上の最初の建物は「1899年にノルウェーのカーステン・ボルクグレヴィンク（Carsten Borchgrevink）の探検隊によって建てられ、その後1911年にスコット隊によって使用された」とされる。
ミークによれば、チームのメンバーたちは遺物の収集作業を終えようとしているときに、古いデザートを見つけて驚いたという。彼女はさらに、現代の探検家たちもフルーツケーキを好むと付け加えた。「南極の条件には理想的な高エネルギー食品であり、現代の氷上旅行でも今なお人気の品目です。」
ケーキの単純な密度も効いているのだろう。NPRのマリア・ゴドイが報じたように、南極で屋外作業をする人々は1日あたり約5,000キロカロリーが必要で、マナホーリング（manhauling、つまり身体でソリを引いて氷や雪の上を移動する作業）に従事する場合は約6,500キロカロリーが必要だという。マリアは、南極探検家たちが長年にわたって学んだ明確な教訓が一つあると書いている。「生活が人間対最も残酷な自然にまで削ぎ落とされるときは、たくさんのスナックを持って行け。」
これはスコット隊が知っていたことだ — 実際、マリアは「彼の隊は、過酷な気候には高炭水化物・高脂肪の食事が最適であると示唆する研究を行った」と述べている。しかし悲劇的に、南極探検に参加する探検家たちはしばしば飢えていた。スコット自身も南極点からの帰路で飢えにより亡くなった。
ケープ・アデアで回収された遺物（科学者エドワード・ウィルソンによるツリークリーパー（Tree Creeper）という鳥の水彩画を含む）は保存処理が行われており、小屋が南極特別保護地域に指定されているため、修復後にそちらへ返却される予定だ。その返却は建物自体の修復作業が完了した後に行われる。

Popular Pesticides Keep Bumblebees From Laying Eggs
野生のミツバチ、例えばマルハナバチは、ミツバチほど注目されないが、されるべきだ。彼らは多くの果物、野菜、野の花の受粉に同じくらい重要な役割を果たしており、飼育されたミツバチのコロニーと比べると、はるかに危機に瀕している。英国の一群の科学者たちは、広く使われ論争も多いネオニコチノイド系農薬がマルハナバチの女王にどのように影響するかを調べることにした。彼らの発見は美しいものではない。
一般に「ネオニック（Neonics）」と呼ばれるこれらは、国内で広く栽培されるトウモロコシ、大豆、カノーラを含む作物の種子にコーティングとして施される。これらの農薬は「全身性」で、成長する植物全体に移行する。微量が花粉に残り、それをミツバチが摂取する。ネオニコチノイドの残留物は、畑の近くに咲く野花の花粉や近隣の小川でも検出されている。
ロイヤルホロウェイ・ロンドン大学の研究者たちは、マルハナバチの女王を用いた実験室実験を行った。彼らは女王たちにチアメトキサム（thiamethoxam）というネオニコチノイド農薬の痕跡を含むシロップを与え、その農薬の量はネオニック処理されたカノーラ畑の近くに住むミツバチがさらされる可能性のある量に類似していると述べている。
農薬にさらされたマルハナバチの女王は、農薬にさらされていない女王に比べて産卵する確率が26パーセント低かった。チームはその発見を学術誌Nature Ecology and Evolutionに発表した。
「女王が卵を産まなければ、コロニーは存在し得ない」と実験を行った科学者の一人、ナイジェル・レインは言う。レインは実験立ち上げに携わったが、その後カナダのグエルフ大学へ移った。
レインと同僚たちによれば、生殖能力の減少は非常に大きく、これらの化学物質にさらされた野生のマルハナバチ個体群は減少の悪循環に入り、最終的に絶滅する可能性があるという。「私にとっては、我々が持っているデータに基づけば、かなり大きな影響に思える」とレインは言う。しかし彼は、野外での農薬暴露が、ミツバチが餌として依存する野花の減少など、ミツバチが直面する他の危険と比べてどれほど有害かは科学者たちはわかっていないとも述べる。
「例えば、適切な花が見つからないという栄養不足がどれほど重要か、あるいは寄生虫の負荷がどれほどかについて、我々は本当に十分に把握しているとは思えない。ネオニック暴露は重要で有意だと思うが、他の要因も重要で有意であるかもしれない」と彼は言う。
この結果は、農薬使用のさらなる制限を求める声を強める可能性が高い。欧州連合は2013年に多くの作物でネオニコチノイド農薬の使用に対して一時的停止を課し、現在その moratorium を恒久化する提案を検討している。農薬企業や一部の農民はこれらの制限に反発している。彼らは、一時停止によりカノーラの収量が低下し、種子のコーティングで以前は抑えられていた害虫に対処するために他の農薬の散布が増加したと主張している。

Peep Show: Watch Us Calculate The Speed Of Light With Stale Easter Treats
もし最近イースターを祝ったなら、家に古くなったマシュマロのPeepsが残っているかもしれない。それらを食べたくないなら、自分のキッチンでできる科学実験の素材として最適だ。定規と電子レンジの助けを借りて、余ったPeepsを使って宇宙の定数の一つ、光速を計算することができる。
クレイジーに聞こえるかもしれないが、すべてはNPRのサイエンス系YouTubeチャンネルSkunk Bearのこのビデオで明らかにされる。おまけとして、アニメ化されたPeepsが、ガリレオにさかのぼる光速探索の歴史を示してくれるのも見ることができる。

Could A San Antonio Federal Panel Resolve Texas’ Redistricting Issue After Six Years?
信じがたいかもしれないが、テキサスの投票区割り（どの代表選挙区に属するか、どの選挙区の選挙に投票するかを決める線）は過去6年間にわたり混乱している。Texas Public Radioで聞いた話によると、ダラスからサンアントニオ、さらにエルパソ方面に及ぶ州の広い地域で、連邦議会選挙区と州下院選挙区が2011年以来争点となっている。2011年に共和党主導の州議会が地図を書き直したのが発端だ。
テキサス州憲法は、各国勢調査後に州議会がこれらの選挙区を再描画して、これらの地理的境界が同じ人数を含むようにすることを要求している。マイノリティ擁護団体は2011年の地図を好まず、アフリカ系アメリカ人やラテン系有権者に不利になるよう意図的に設計されたと主張した。そこから訴訟や法廷闘争が始まり、先月には連邦裁判所のパネルが三つのテキサスの連邦議会選挙区を違法と判断した。
こうした数年を経て、多くのテキサス住民がオースティン出身のグラフィックデザイナー、レレナ・フィッシャーのように感じるのも不思議ではない。彼女が私たちに語ったのは次の通りだ。「テキサスの再区割りの現状がどうなっているのかずっと気になっていました。描かれ、また描き直された地図、裁判、経過した時間のすべてで、この基本的で重要な問題の経緯を見失いがちです」とフィッシャーは言う。
これからの見通しを理解するには、これまでを振り返る必要がある。マイノリティ擁護団体は2011年に州議会が承認した地図に反発して州を訴えた。しかし2012年の選挙が差し迫っていたため、連邦裁判所は暫定的な独自の地図を実施した。州議会はその地図を気に入り、2013年の立法セッション中に正式に採用した。問題は解決したのだろうか？いいえ。
元州下院議員トレイ・マルティネス・フィッシャーのような人々は、そうした地図でも依然として伝統的に集中していたラテン系やアフリカ系アメリカ人有権者の影響力を意図的に希釈していると言う。「この場合、彼らは『見た目にはマイノリティの機会地区のように見える選挙区をいくつか描こう、でも選挙データからそれらが決して自分たちの望む候補者を当選させることはないと我々はわかっている』と言ったのです」とフィッシャーは述べる。
そこで再び訴訟が起こされた。マルティネス・フィッシャーはメキシカン・アメリカン立法会派（Mexican American Legislative Caucus、MALC）の理事を務め、2013年のその州に対する訴訟を主導した。共和党の議員たちはその訴えを争い、裁判所が描いた地図は十分であり存続すべきだと言った。
それ以来、この問題は一種の宙ぶらりんになっていた。2014年にテキサスの有権者が州議会と連邦議会の代表を選んだとき、彼らはその地図を使用した。事件は連邦裁判所に置かれたままだったが、今年3月になって、サンアントニオの三名の裁判官パネルがテキサスの連邦議会選挙区の再区割りがマイノリティ有権者に対して意図的に差別するように描かれていると決定した。
ダラスの民主党員でMALCを率いるラファエル・アンチアによれば、それは幾つかの方法で行われたという。「ある州の地域ではパッキング（少数者を一つの選挙区に押し込んでその投票力を薄める手法）を採用したり、ワゴンの車輪のように割る（集中したコミュニティを複数の選挙区に分断する）という方法でやったのです」とアンチアは説明する。
アンチア、フィッシャー、そしてMALCの他のメンバーは依然として法廷にあり、有権者が2018年に投票所に行く前に地図を無効化しようと奔走している。では今後どうなるのか？先月のサンアントニオ連邦裁判所の決定を受けて、州と原告団体は4月27日に法廷に呼び出された。裁判所が状況を迅速に是正する方法があるかどうかを探るつもりだ。なければ、州議会に対処を命じる可能性がある。
しかし上院を主宰する副知事ダン・パトリックは、次回の米国国勢調査の結果が出る2020年までは州議会が関与する必要はないと述べている。「私たちは近いうちに再びセッションに戻る。2年後だが、それは2021年の地図に向けての準備を始めるセッションになるので、今回のセッションでそれを行う動きは見られない」とパトリックは言う。下院議員も彼に同意している。彼らは今年再区割りに取り組むことに反対票を投じた。
だからこそ、現在の訴訟の主任弁護士ニナ・ペラレスは、次に何が起きるかは州議会ではなく連邦裁判所のシステムから出るだろうと言い、時間が迫っていると述べている。「候補者の登録は2017年11月に始まります。今秋の候補者登録の開始に間に合うように線を引く必要があるのです。したがって、選挙日程が迫る前に裁判所がいくつかの決定を下すように非常に時間的プレッシャーがあります」とペラレスは説明する。
さもなければ、ペラレスはサンアントニオの連邦地裁が2018年選挙の開始を遅らせる必要があるだろうと言う。問題となっている2013年の下院地図については、裁判所は今月末か5月初めまでに見解を公表する見込みだ。

Ride Hailing In Rural America: Like Uber With A Neighborly Feel
都市に住む人々にとっては、タクシーやUber、Lyftのようなサービスで簡単に配車できるのは当たり前だ。需要は豊富で、ドライバーも多い。スタートアップ企業が田舎のアメリカに似たようなサービスを持ち込もうとしているが、それには創造的な発想が必要だった。
オハイオ州の西端に位置する町、ヴァンワート（Van Wert）。平坦な農地が広がり、穀物サイロや州で最初の郡立公立図書館として登録された石造りの城が点在する。ライドヘイリングサービスが最初に来る場所とは思えない。しかしエリカ・ペトリーは、そこが見落としであるかもしれないと言う。
ペトリーは七郡を管轄する高齢者支援機関（Area Agency on Aging）のモビリティマネージャーだ。彼女の仕事は、バスがなくタクシーは一台しかなく多くのニーズがあるヴァンワートで交通手段の選択肢を見つけることだ。「緊急に対応が必要なこと：『誰かが医者に連れて行ってくれないか？』というような短期的な必要があります。『普段は自分で運転できるけど、車が修理中で』という短期のニーズも見られます」と彼女は言う。
そこでペトリーはLiberty Mobility Nowをヴァンワートに招いた。スタートアップは約2年前にネブラスカで始まり、テキサスとオハイオに拡大し、コロラドにも進出しつつある。創業者のヴァレリー・レフラーは酪農場で育ち、ネブラスカ大学で農村交通問題に取り組んだ。彼女はLibertyをビジネスとして立ち上げたが、そのミッションについて語る際には、顧客をドアまで届ける以上のことをドライバーに求める、という使命感を述べる。
「我々は本当に利他的で、この仕事を友人や自分の母親のためにするだろうというような人を探しています」とレフラーは言う。
そのような一人がシーリア・メンドーサだ。彼女は自分の人生の使命はおばあちゃんになることだと言う。メンドーサはクリーニング店やウォルマートで働いたことがあり、保険を売り、RVのキャビネットを作り、短期間だがSheila's Cornucopia Coveを経営したこともある。Libertyが2か月前にヴァンワートに来たとき、彼女は募集され訓練された約12人のドライバーの一人だった。17人の孫を持つおばあちゃんで、おしゃべり好きの彼女は自然に向いていた。
Libertyのモデルの一部は田舎の地理に対応するように設計されたアプリに基づいているが、それ以上に多くは人間関係に基づいている。例えば、メンドーサは最初の顧客と関係を築いた。その顧客は免許を失っていたが、夜勤の肉加工工場の仕事を見つけた。郡の機関が彼が免許を取り戻すまで数週間の交通費を負担する用意があったのだ。
「いつも彼を5〜10分早く到着させていました」とメンドーサは言う。「時々一緒にコーヒーを買って行っていました…仕事に行く前に。たまに彼が私の分を払ってくれることもありました。」
彼が免許を取り戻してから、メンドーサの仕事は落ち着いた。「彼が車を取り戻し、免許を取れてうれしかった。彼がそれでより良い人になったと思う。だって年寄りに引きまわされるのを彼は嫌がっていたのはわかっているから」と彼女は笑う。彼女は仕事が増えることを望んでおり、その期待はLibertyが開始するより低い技術のオプション、つまりアプリを使えない人や使いたくない人向けのコールセンターにかかっている。
「多くの人が『携帯にそんなものを入れたくない、スペースがない』と言っているのをよく聞きます」と彼女は言う。小規模・農村交通問題を専門とするCommunity Transportation Association of America（アメリカ地域交通協会）のスコット・ボグレンは、コールセンターはLibertyがターゲットとするコミュニティを理解していることを示していると言う。「高齢者の成人した子どもたちは、母親のために乗車を予約する — 彼らはオンラインサービスを使うでしょう」と彼は言う。「それに、母親が電話をかけて知り合いになれる誰かと話せる能力を組み合わせると — それが最適解です。」
慢性的な交通ニーズがあるため、Libertyはユナイテッド・ウェイズ、病院、保健局やその他の社会サービス機関と提携している。乗車は予約で1.25ドル、1マイルごとに1ドルだ。手数料はタクシーの請求額のごく一部だが、Libertyはタクシーの方が適している場合は紹介も行うという。ペトリーは、これらすべてが地域の精神を捉えていると言う。「ドライバーがコミュニティ出身である点が気に入っています」と彼女は言う。「人々はより礼儀正しく、隣人らしい。ここに合うのはまさにそれだと思います。」
Liberty Mobilityはアメリカ全土で似たような適合を見つけたいと考えている。M.L. シュルツェはNPRの系列局WKSUの記者です。フォローは@MLSchultzeで。

Charlottesvilleの暴力事件が示す、権利と安全のバランスに苦しむ都市たち "公共の安全と修正第1条（言論の自由）をどう両立させるか？" それが日曜のインタビューでバージニア州シャーロッツビル市長マイク・シグナーが投げかけた問いだ。週末にシャーロッツビルで起きた暴力を受けて、市や州政府がまさに直面している問題でもある。全米各地で、白人至上主義者やその他のグループが南部連合（コンフェデラシー）の像やその他の象徴の撤去に反対する抗議活動を行っている。対抗デモ参加者が白人至上主義者に抗議のために集まると、緊張が高まり、暴力に発展する可能性が高まる場面がしばしば生じる。州や地方の当局は、数か月前から知られていたシャーロッツビルでの土曜の抗議に備えて準備していた。しかし、通常は静かな大学都市の通りで激しい殴り合いが起き、その後ドライバーが車で歩行者の群衆に突っ込み、1人が死亡、19人が負傷したことを受けて、多くの人がシャーロッツビルの当局は何を違って行うことができたのか、今後同様の暴力を防ぐために何ができるのかを問い始めている。

都市の許可と表現の自由
バージニア州知事テリー・マコーリフはNPRのMorning Editionに対して、地元当局は発生した衝突を未然に防ぐためにできることをやっていたが、連邦判事が「ユナイト・ザ・ライト」集会をシャーロッツビルのエマンシペイション・パークで続行することを認める決定を下したために阻まれたと述べた。シャーロッツビルは当初、エマンシペイション・パークでの集会のために発行した許可を取り消そうとし、より広いスペースを提供するマッキンタイア・パークへ抗議者たちを約1マイル移すことを計画していた。 「そこがふさわしい場所だった。残念ながらわれわれはACLUに訴えられ、判事は我々に不利な判断を下した」とマコーリフは語った。「あの集会は街の中心部のど真ん中に開かれるべきではなかった……人々が市内の通り中に散らばり、火薬庫のようになってしまった。我々はこれらの許可を見直さなければならないし、どこにこうした集会や抗議者を置くべきか考えなければならない。」

ACLUは、差し止め命令は市の無力な法的主張が原因だと反論した。「起こったことに対する知事の怒りは理解できる」とACLUバージニア支部のエグゼクティブ・ディレクター、クレア・ガスリー・ヘイスティングスはNPRに対して声明で述べた。「我々も怒っている。起きた状況は防げたものであり、市が憲法に沿って行動するように挑戦した我々の訴訟がそれを引き起こしたわけではない……我々がしたのは市に憲法の要件を守るよう求めただけだ。それを守らなかったのは我々ではなく市の責任だ。」

シャーロッツビル警察の戦術に対する精査
また精査の対象となったのは、シャーロッツビル警察の行動――あるいは不作為――である。マコーリフはMorning Editionで警察は「見事な仕事をした」と述べ、暴力の可能性は高かったと語った。「彼らは非常に慎重でなければならなかった。我々はしばらくの間これに備えていた。彼らには驚くほどの自制が必要だった……これらの人々は皆武装して来ていた。こんなに多くの武器を見たことはない。彼らは私の州警察が着ているよりも良い装備を身につけていた。ボディアーマー、ヘルメット。つまり半自動小銃を持って通りを歩いている人たちもいた。」 「もし一人が一発でも撃っていたら大混乱になっていただろうし、私は今日多くの遺体袋を前にあなたと話しているだろう。だがそうはならなかった。」 「考えてみてほしい」とマコーリフは言った。「窓は一つも割られなかったし、財産への損害は一切なく、発砲もなく、病院に運ばれた人も一人もいなかった。ただし車のテロリストにひかれた19人を除いてだ。そういう、ね —— いかれたやつ、殺人者が自分の車を武器にして群衆に突っ込むことに備えるような準備ができるわけではない。」

しかし抗議者側も対抗抗議者側も警察の対応を批判した。対抗抗議で他の聖職者と腕を組んでいた研修中の牧師ブリタニー・ケイン＝コンリーはニューヨーク・タイムズに「警察の姿は見えなかった」と語った。「人々が互いに殴り合って血を流しているのを見ていたのに、警察は公園のバリケードの内側にいて見ているだけだった。本質的には通りでの乱闘であり、地域の人々が互いを守ろうとしているだけだった。」 プリンストン大学の教授で活動家のコーネル・ウェストも現場におり、ワシントン・ポストに「警察は地域の人々や聖職者を守るために何もしていなかった」と語った。 「ユナイト・ザ・ライト」集会の主催者ジェイソン・ケスラーも批判的だった。彼はツイートで「シャーロッツビルは連邦判事の命令どおりに許可を尊重しなかった。CPD（シャーロッツビル警察）は許可開始から1.5時間経っても現れなかった」と書いた。「公園の中は平穏だった。暴力が発生したのは警察が分離することを拒んだ、あるいは争っているグループ同士を押し付けた場所だ。」 別の主催者で白人至上主義者のリチャード・スペンサーは、警察が集会に集まった人々を守ることに失敗したと述べた。「我々はこの国の運動のデモンストレーションとしてここに来た」とスペンサーはポストに語った。「そして我々は事実上、狼に突き出された。」 ACLUのヘイスティングスも土曜の警備を批判し、それは「暴力を防ぐのに効果的になるよう設計されていなかった」と述べた。「私は現場に行き、直接公共安全長官と州警察の長に懸念を伝えた」とヘイスティングスは言った。「彼らは応答しなかった。実際、治安当局は受動的に立っていて、暴力が発生するのを待っていた――そうすれば緊急事態を宣言したり『不法集会』を宣言してその場を一掃する口実が得られるからだ。」 フィラデルフィアとワシントンD.C.の警察をかつて率いたチャールズ・ラムジーはポストに対し、示威者と対抗示威者は「互いに見える位置、聞こえる位置にいる必要があるが、誰かが間に入らなければならない……通常それが警察だ」と述べた。「要点は圧倒的な力を示すことで、人々がこうしたことをしても許されると考えないようにすることだ」と彼は語った。 シャーロッツビル警察へのNPRのコメント依頼には返答がなかった。シャーロッツビル警察の指揮官であるジョセフ・ハッター中尉はポストに対して、警官らは別々の区域を作ろうとしたと語った。「うまくいきませんでしたね？」と彼は認めた。「分離する計画はあったと思う。彼らは分離されたがらなかった。」彼は警察が暴力に反応するのを待っていたかどうかは分からないと新聞に語った。「状況下で我々は最善を尽くしたと思う。」

公共の集会と公共スペース
政府が抗議を管理する方法についての疑問は今後も続き、法廷で争われる可能性が高い。金曜、連邦判事は仮差止命令を出し、市がケスラーにエマンシペイション・パークでデモを行うために発行した許可を取り消すことはできないと判断した。判事グレン・コナードは見解の中で、ケスラーが自分の許可取り消しが内容（コンテンツ）に基づく差別だという主張で勝訴する可能性が高いと述べた。「ケスラーのこの主張は、市が彼の許可のみを取り消し、対抗抗議者に発行された許可は維持したという事実によって支持される」とコナードは書いた。「対立する見解を持つ二つのグループ間での扱いの差は、被告らがケスラーの許可を取り消す決定を、ケスラーの発言の内容に基づいて行ったことを示唆しており、それはケスラーと彼に対して抗議する者の双方に等しく適用される中立的な要因によるものではない。他の証拠、たとえば市議会のメンバーがケスラーの政治的見解に反対していることを示すソーシャルメディア上の通信などもこの結論を強める。」 判事はさらに、市はケスラーの許可取り消しの理由を、彼のデモに参加する可能性がある人の数によるものだと主張したが、「その懸念は純粋に推測的だ」と書いた。彼は付け加えた。「多数の何千人という個人がデモに参加する可能性が高いということを支持する証拠はない。」 シャーロッツビルでの出来事を受け、暴力の可能性を懸念する者たちは新たな証拠を手にしている。人々が銃を携行し、全面カモフラージュの服を着ている場合、公の抗議は特に複雑化する可能性がある。マコーリフは、市民が修正第1条の権利を行使することを認めつつも公共の安全を維持するためには裁判所の協力が必要だと主張する。「我々はこれらの判事とより良い理解を得なければならない。われわれの仕事はコミュニティの安全を守ることだ」と彼は言った。「司法は我々と協働する上でもっと仕事をすべきだ。」 ACLUのヘイスティングスは、当局がどのような戦略を用いるにせよ、それらは合法的で憲法に適合していなければならないと述べる。「私は心から、知事やその他の地方当局がこの週末から、シャーロッツビルで見たような恐怖のような事態を憲法に則ってどのように防ぐかを学んでくれることを望み、切に望んでいる。」

残り6週間で、下院と上院は意見の相違を reconc ile（調整）できるか？ From Texas Standard:
立法会期は残り6週間に入るにあたり、議員たちには多くの課題が残っている。下院と上院が可決した予算を単一の文書に調整するという作業に直面している。知事の緊急議題に対処しなければならない。そして会期中に提出された6,000本以上の法案の運命を決める必要がある。テキサス・トリビューンのエグゼクティブ・エディター、ロス・ラムジーは、会期を通じてくすぶっていた下院共和党と上院共和党の対立が、州の最終予算を作成する過程で引き続き表面化すると語る。「我々は今が最も差が大きい時だ」とラムジーは言う。「これはかなり普通の事態だ。彼らはかなり大げさに剣を鳴らすが、その後それぞれの院から五人ずつが部屋に入って予算を行ごとに突き合わせて違いを調整する。だから彼らはいま多くの音を立てている。修正する時間は十分にある。だが閉じなければならない本当に重大な違いがいくつかある。」 今会期で最も注目を集めた争点の一つは、いわゆる「バスルーム法案」で、選ばれた公共の場で出生証明書に記載された性別に対応するトイレを使用することを義務付けるというものだ。副知事ダン・パトリックはこの法案の最も熱心な支持者であり、下院議長ジョー・ストラウスは反対している。ラムジーによれば、この争いは保守的な有権者と党のビジネス支援者との間の意見の相違も一因だという。「州議会の共和党は少し窮地にある」とラムジーは言う。「有権者は大半がバスルーム法案を支持しているように見える。しかし保守派を支持してきた企業に世論調査をすると、彼らはこの法案に反対だ。差別的だと考えている。」 しかし共和党内の意見の相違はバスルーム法案だけにとどまらず、その対立は両院の構成にも反映されているとラムジーは言う。「ずっと昔は二大政党の州で、両党ともに民主党だった」と彼は言う。「そして今は両党とも共和党という二大政党の州になっている。下院は多かれ少なかれ伝統的で主流の共和党の場だ……上院は運動保守派、社会的保守派、ポピュリストがより支配している。そして両院のリーダーであるジョー・ストラウス（下院）とダン・パトリック（上院）は、そうした異なる共和党の姿を体現している。」 ラムジーはまた、両院の仕事の進め方にも違いがあると言う。「上院はより速く、よりポピュリスト的に動く傾向がある」と彼は言う。「下院は物事が遅くなり、じっくり審議されて通るか死ぬかという場所になりがちだ。」 もちろん立法府には別の党も存在する。ラムジーは民主党が自身の優先事項を主張する上で限定的な成功を収めてきたと言う。「民主党は下院でより大きな声を持っている」とラムジーは言う。「数も多い。彼らは何かに反対票を投じて騒ぎ立て、人々が彼らのところへ来て取引をしなければならないようにさせる可能性が高い。」 両党の議員から超党派の支持を得ている法案もいくつかあるとラムジーは言い、そのうち二つは知事の優先事項でもあるという。その一つが反サンクチュアリシティ法案で、ラムジーはこれが両院で可決されるだろうと考えている。州の児童保護サービス制度の改善も知事の緊急議題に入っており、ラムジーは両院が立法を可決すると予想している。「両院の議員は、両党の者も含め、テキサスの児童保護サービスがめちゃくちゃで助けと資金を必要としていることに同意しているように見える」と彼は言う。「そして彼らはその両方をやっている。いくつかの立法が進んでいる。彼らは多額の資金を投入している。」 記：シェリー・ブリスビン。

エルドアン、大統領権限拡大の国民投票を巡る監視団に「分をわきまえるべき」と発言
大統領権限を大幅に拡大する憲法改正案について、僅差の勝利を宣言した翌日、トルコのレジェップ・タイイップ・エルドアン大統領は選挙監視団とその投票の公平性に関する懸念を批判した。いわゆる「十字軍的精神」を非難しながら、エルドアンは支持者の集会で国際監視団は「分をわきまえるべきだ」と述べたとロイターは伝えている。エルドアンはさらに、トルコは欧州安全保障協力機構（OSCE）からの不正行為に関する報告を「見ない、聞かない、認めない」と述べた。 暫定集計によれば、大統領提案はわずか51パーセントの賛成で可決された。欧州の監視団は日曜の投票について暫定的な所見を発表し、投票は「公平な条件の下で行われず、両陣営が平等な機会を持たなかった」と述べた。報告は「技術的側面は適切に運営され、投票日は秩序正しく進行したが、集計手続きの遅い変更が重要な歯止めを取り除き、野党によって争われた」と記している。OSCEはまた、この投票は欧州評議会が定める基準を満たしていないとも述べた。 トルコで投票の不正の申し立ては珍しいとワシントン研究所のソネル・チャガプタイはNPRに語る。「不正投票の量が結果を変えるほど重大であったかどうかは分からない――あるいは1パーセントを超えるかどうか――だが、確かに何かは起こった。」だが賛否がほぼ半々に分かれる深く分断された国では、「不正投票の疑惑があるだけで、それが起こったかどうかに関わらず、エルドアンに投票しなかった半分の人々は彼の正統性を完全に、そして絶えず疑問視するだろう。」それは将来的にエルドアンにとって問題を生む可能性があるとチャガプタイは言う。 国務省の代行スポークスパーソン、マーク・トナーは米当局がOSCEの懸念を注視しているとロイターに語った。「我々はOSCE/ODIHRの最終報告を期待しており、数週間を要するものと理解している。」 キャンペーンがどれほど偏っていたかを考えると、多くの人がこの投票の僅差に驚いたと、イスタンブール在住のNPR記者ピーター・ケニヨンは言う。「我々が目にしているのは接戦で、野党は申し立てられた不正行為に対して異議を唱えるつもりだと言っている」と彼は述べる。「それは困難な戦いかもしれない。最終結果が分かるまでに数日あるいはそれ以上かかるかもしれない。」 新しい枠組みはエルドアンの権力を拡大し、彼が潜在的に2029年まで職に留まる可能性があることを意味する。ピーターの説明によれば：「権力は大統領の下により集中することになる。もし国民投票が過半数で承認されれば、首相の職は次回選挙（2019年予定）の後に廃止される。閣僚評議会も廃止され、すべての行政府および行政権限は大統領府に移される……」 「この変更はエルドアンが誰を議会に立候補させるかに対する影響力を高めるだろう。閣僚はもはや議会の議員である必要はなく、議会は閣僚任命に対する権限を持たない――閣僚は大統領によって直接任命されることになる。」 「賛成」に投票した人々は、大統領の手に権力が集中することで国がより安定すると言う一方、批判する人々はトルコの民主主義を根本的に損なうと述べている。チャガプタイはエルドアンが「少なくともこの一世紀で国の歴史の中で最も強力な人物になった」と述べている。

サンアントニオ、市のアニマルケアサービスの戦略計画改定前に意見募集
アニマルケアサービスの戦略計画を改定する前に、市はサンアントニオの迷い犬・迷い猫などペットと動物の個体数をどのように扱うかについて市民の意見を集めている。また、第5章の動物条例に対する提案された変更には、夜間の係留（tethering）の禁止や、個人が法的に所有できる動物の数の制限が含まれている。市民は2月に始まり5月中旬まで続く一連の公開会合を通じて意見を共有できる。条例改正の提案は今年後半に市議会に提出される予定だ。 次の公開会合は本日夜、ミラーズ・ポンド・コミュニティ・センターで午後6時30分から8時までに予定されている。その他の日程とオンライン版のアンケートについては、ここをクリック（原文）を参照のこと。 出演：シャノン・シムズ警官（サンアントニオ市アニマルケアサービス局副局長） リサ・ノーウッド（サンアントニオ市アニマルケアサービス局広報・アウトリーチ・マネージャー） *このコーナーの音声は4月18日火曜日午後3時30分までに利用可能になります。

リアルタイムのエネルギー融資・取引ニュース 2017年6月14日 16:48 EST
SparkSpread.comへようこそ このページは購読者のみ利用可能です。すでに購読者の方は下記からログインしてください… ログイン 無料トライアルに登録したい方は、こちらをクリックしてください。

リアルタイムのエネルギー融資・取引ニュース 2017年6月14日 18:19 EST
SparkSpread.comへようこそ このページは購読者のみ利用可能です。すでに購読者の方は下記からログインしてください… ログイン 無料トライアルに登録したい方は、こちらをクリックしてください。

Real time energy financing and trading news June 15, 2017 00:21 EST Welcome to SparkSpread.com This page is only available to subscribers. If you are already a subscriber, please log in below... Log in If you would like to register for a free trial to SparkSpread.com, click here
リアルタイム エネルギー資金調達および取引ニュース 2017年6月15日 00:21 EST SparkSpread.comへようこそ このページは購読者のみ利用できます。すでに購読者の方は、下からログインしてください... ログイン SparkSpread.comの無料トライアルに登録したい方は、こちらをクリックしてください

Real time energy financing and trading news Feb. 15, 2017 11:05 EST Welcome to SparkSpread.com This page is only available to subscribers. If you are already a subscriber, please log in below... Log in If you would like to register for a free trial to SparkSpread.com, click here
リアルタイム エネルギー資金調達および取引ニュース 2017年2月15日 11:05 EST SparkSpread.comへようこそ このページは購読者のみ利用できます。すでに購読者の方は、下からログインしてください... ログイン SparkSpread.comの無料トライアルに登録したい方は、こちらをクリックしてください

SBI, PNB, UBI cut lending rates by up to 0.9 pc Agencies, New Delhi State Bank of India, the top public sector lender, along with other PSU lenders — Punjab National Bank and Union Bank — today cut their benchmark lending rates by up to 90 basis points, which is expected to boost credit demand and growth. The rate slash comes a day after Prime Minister Narendra Modi called upon banks to lend more to the poor and middle class. The SBI cut down its one-year marginal cost of funds lending rate (MCLR) by 0.9 percent from 8.90 percent to 8 percent for one-year tenure, while the PNB has cut its MCLR by 0.7 percent to 8.45 percent from 9.15 percent. The Union Bank of India reduced its rate by 0.65-0.9 percent to 8.65 percent. With the banks possessing huge liquidity by way of massive deposits following the demonetisation, the Government had been urging banks to pass to cut lending rate to benefit the borrowers. Welcoming the Banks’ decision, Economic Affairs Secretary Shaktikanta Das said in a tweet, “Welcome reduction of interest rates by SBI. Loan disbursement expected to pick up. Positive for economy.’’ “Trend of Interest rate reduction follows demonetisation. Banks have substantial quantum of low cost Funds now,’’ Mr Das in another tweet.
SBI、PNB、UBIが最大0.9％まで貸出金利を引き下げ 通信社、ニューデリー インド最大の公的部門銀行であるState Bank of India（SBI）は、他の国営銀行であるPunjab National Bank（PNB）およびUnion Bank of India（UBI）とともに、本日ベンチマークの貸出金利を最大90ベーシスポイント引き下げました。これはクレジット需要と成長を後押しすると見込まれています。この利下げは、ナレンドラ・モディ首相が貧困層や中間層への貸し出しを銀行に促した翌日に行われました。SBIは1年物のマージナル・コスト・オブ・ファンズに基づく貸出基準金利（MCLR）を0.9パーセント引き下げ、8.90％から8％にしました。一方PNBはMCLRを0.7パーセント引き下げ、9.15％から8.45％にしました。Union Bank of Indiaは0.65〜0.9パーセント引き下げて8.65％にしました。廃札措置（デモネタイゼーション）以降、大量の預金によって銀行が巨額の流動性を抱えていることから、政府は借り手の利益のために銀行に貸出金利の引き下げを促していました。銀行の決定を歓迎し、経済事務次官シャクティカンタ・ダス氏はツイートで「SBIによる金利引き下げを歓迎する。貸出の実行が増えることが期待される。経済にとってプラスだ」と述べました。ダス氏は別のツイートでも「金利低下の傾向はデモネタイゼーションに続くものだ。銀行は現在、低コスト資金を相当量保有している」と述べました。

Mulayam rushes to Delhi to meet EC, cancels Jan 5 meet Agencies, Lucknow Samajwadi Party president Mulayam Singh Yadav, facing a ‘political coup” by his son and Uttar Pradesh Chief Minister Akhilesh Yadav, has rushed to Delhi to meet the Election Commission (EC) for derailing the efforts of Akhilesh to get the cycle election symbol. Mulayam Singh Yadav, accompanied by his younger brother Shivpal Yadav and friend Amar Singh, have reached Delhi to meet Chief Election Commissioner (CEC) Nasim Zaidi at 1400 hrs. Before leaving for New Delhi, Mulayam ruled out his health woes. “You see, I am fit” The SP chief further claimed that the party’s election symbol was his signature, hence there is no question of anyone getting it by holding an illegal meeting and toppling. “I have made this party with strong dedication and hard work, but now some people are trying to throw me out. “Media ne hamesha mera sath diya hai, maine koi bhrashtachar ya galat kaam nahi kiya. Ilzaam laga bhi toh SC ne mujhe bari kiya hai (Media has always supported me. I have never done any corruption or wrong thing. Once an allegation was made against me, but the Supreme Court had given me a clean chit),” he said. Earlier, Mulayam had also cancelled his proposed national convention here on January 5, after his son and UP CM put all spanners not to give permission to hold any meeting at the government venue. The meeting was slated to be held at the Janeshwar Mishra Park, where a meeting was held yesterday to declare Akhilesh as the party’s national president, removing Mulayam. Shivpal Singh Yadav, who was ousted by Akhilesh as the state party chief, today informed the media that the January 5 meet has been cancelled. However, he did not give any concrete reason for the cancellation. The January 5 was called after Akhilesh was declared the SP’s national president, in place of Mulayam. There were also reports that the state government had refused to give permission to hold a meeting at the Janeshwar Mishra Park. It seems that the rift is still not bridged as last night, even after Mulayam complained of high blood pressure, Akhilesh who stays at the adjoining bungalow, did not rush to see his father. Akhilesh said, “Sometimes to protect the ones you love, you must make the right decision.What I did was a tough decision, but 1 had to take it for the betterment of the party and the party supporters”.
ムラヤムが選管に会うためデリーへ急行、1月5日の集会を中止 通信社、ラクナウ サマジワディ党党首ムラヤム・シン・ヤーダヴは、息子でウッタル・プラデーシュ州首相のアキレス・ヤーダヴによる「政治的クーデター」に直面し、アキレスが党のシンボルである自転車の選挙シンボルを得る企てを阻止するため選挙委員会（EC）に会うためデリーへ急行しました。ムラヤム・シン・ヤーダヴは弟のシヴパール・ヤーダヴと友人のアマル・シンを伴い、1400時にチーフ選挙管理官（CEC）ナシム・ザイディに会うためデリーに到着しました。ニューデリーへ出発する前に、ムラヤムは健康不安を否定しました。「ご覧の通り、私は健康だ」と。党首はさらに、党の選挙シンボルは自分の署名であり、違法な会合を開いて転覆させることで誰かがそれを手に入れるという問題はあり得ないと主張しました。「私はこの党を強い献身と努力で作ってきたが、今は何人かの人々が私を追い出そうとしている。『Media ne hamesha mera sath diya hai, maine koi bhrashtachar ya galat kaam nahi kiya. Ilzaam laga bhi toh SC ne mujhe bari kiya hai』（メディアは常に私を支持してくれた。私は汚職や不正をしたことはない。かつて告発されたこともあったが、最高裁は私を無罪とした）」と彼は述べました。以前、ムラヤムはここで予定していた1月5日の全国大会も取りやめており、これは息子である州首相が政府管理の会場で会合を許可しないようにあらゆる妨害工作を行ったためでした。会合はジャネシュワル・ミシュラ公園で行われる予定でしたが、その公園では昨日アキレスを党の全国代表に宣言しムラヤムを排除するための会合が開かれました。州党首の座をアキレスに追われたシヴパール・シン・ヤーダヴは、本日1月5日の会合は中止されたと報道陣に伝えました。しかし、中止の具体的な理由は明かしませんでした。1月5日の会合は、アキレスがムラヤムに代わって党の全国代表に宣言された後に呼びかけられたものです。州政府がジャネシュワル・ミシュラ公園での会合開催の許可を拒否したという報道もありました。昨夜、ムラヤムが高血圧を訴えた後も、隣のバンガローにいるアキレスが父のもとへ駆け付けなかったことから、亀裂はいまだ埋まっていないようです。アキレスは「時には、愛する人を守るために正しい決断をしなければならない。私がしたことは厳しい決断だったが、党と党の支持者のために取らざるを得なかった」と述べました。

Akhilesh replaces Mulayam as party president Agencies, Lucknow Termed as a novice in politics Akhilesh Yadav today was donned as the new president of Samajwadi Party replacing his father Mulayam Singh Yadav. Akhilesh Yadav, became youngest CM on March 15, 2012 at the age of 38 when he led the Samajwadi Party to power in the state after winning with majority seats. He played an important role in his party’s campaign for the 2012 UP assembly elections. In his 16 year political career, Akhilesh has become the youth icon of the state and his governance has given a new era of development in UP during the past five years. Mr Yadav was born on 1 July, 1973 in Saifai village in Etawah district of Uttar Pradesh. His father, Mulayam Singh Yadav, is a four time chief minister of Uttar Pradesh. Mulayam Singh Yadav founded the Samajwadi Party in 1992 of which he was also a member. Today Akhilesh was declared as the national president of SP in a parallel national convention against his father. Mr Yadav completed his schooling at Dholpur Military School in Rajasthan. Thereafter, he completed his Bachelor’s and Master’s degree course in Civil Environmental Engineering from Mysore University. He also studied in the University of Sydney, from where he holds a degree in Environmental Engineering. Mr Yadav married Dimple Yadav on November 24, 1999 and the couple have two daughters, Aditi and Tina, and a son, Arjun. Akhilesh has keen interest in sports such as football and cricket. His favourite pastimes include reading, listening to music and watching films. Mr Yadav was elected as a member of the Lok Sabha for the first time from Kannauj in 2000. From year 2000 to 2001, he served as a member of the Committee on Ethics. From year 2002 to 2004, he was a member of the Committee on Environment and Forests and also of the Committee on Science and Technologies. In 2004, he was re-elected as a member of the 14th Lok Sabha for a second term. From 2004 to 2009, he was members of Committee on Urban Development, Committee on Estimates, Committee on Provision of Computers to various departments. In 2009, he became member of the 15th Lok Sabha; he got re-elected for a third consecutive term. From 2009 to 2012, he served as member of the Committee on Environment & Forests, Committee on Science & Technology and the JPC on the 2G spectrum scam. On 10 March 2012, Akhilesh Yadav was appointed the leader of the Samajwadi Legislative Party in Uttar Pradesh. On 15 March 2012, at the age of 38 years, he became the youngest Chief Minister of Uttar Pradesh. On 2 May 2012, he resigned as member of the 15th Lok Sabha to become Member of Legislative Council in Uttar Pradesh. Though Akhilesh has been elected as the national president but it has to be seen whether his father Mulayam accepts it or not.
アキレスがムラヤムに代わり党代表に 通信社、ラクナウ 政治の新人と評されていたアキレス・ヤーダヴが本日、サマジワディ党の新しい全国代表に就任し、父ムラヤム・シン・ヤーダヴに代わりました。アキレス・ヤーダヴは2012年3月15日に38歳で州の最年少首相となり、サマジワディ党を率いて過半数で政権を獲得しました。彼は2012年のウッタル・プラデーシュ州議会選挙で党の選挙運動に重要な役割を果たしました。16年の政治経歴の中で、アキレスは州の若者のアイコンとなり、過去5年間で彼の統治はウッタル・プラデーシュに新たな発展の時代をもたらしました。ヤーダヴ氏は1973年7月1日、ウッタル・プラデーシュ州エタワー地区のサイファイ村で生まれました。父ムラヤム・シン・ヤーダヴはウッタル・プラデーシュ州の4回の元首相です。ムラヤム・シン・ヤーダヴは1992年にサマジワディ党を創設し、同党の一員でもありました。本日、アキレスは父に対抗する形で開かれた並行する全国大会で党の全国代表に宣言されました。ヤーダヴ氏はラージャスターン州のドールプール軍学校で学業を終え、その後マイソール大学で土木環境工学の学士号と修士号を取得しました。さらにシドニー大学でも学び、環境工学の学位を取得しています。ヤーダヴ氏は1999年11月24日にディンプル・ヤーダヴと結婚し、二人の娘アディティとティナ、息子アルジュンがいます。アキレスはサッカーやクリケットなどのスポーツに強い関心を持ち、読書、音楽鑑賞、映画鑑賞を楽しみます。ヤーダヴ氏は2000年にカンナウジ選挙区から初めて下院（ローク・サバー）議員に選出されました。2000年から2001年には倫理委員会の委員を務めました。2002年から2004年には環境・森林委員会および科学技術委員会の委員を務めました。2004年には第14期下院の議員に再選され、2004年から2009年には都市開発委員会、歳出見積委員会、各省庁へのコンピュータ配備委員会の委員を務めました。2009年には第15期下院の議員となり、3期連続で再選されました。2009年から2012年には環境・森林委員会、科学技術委員会、2Gスペクトラム不正疑惑に関する合同議会委員会（JPC）の委員を務めました。2012年3月10日、アキレス・ヤーダヴはウッタル・プラデーシュ州のサマジワディ立法党のリーダーに任命されました。2012年3月15日、38歳でウッタル・プラデーシュ州の最年少首相となりました。2012年5月2日、彼はウッタル・プラデーシュ州の立法評議会議員となるため第15期下院議員を辞職しました。アキレスが全国代表に選出されたとはいえ、父ムラヤムがこれを受け入れるかどうかは今後見守られることになります。

Long range Agni IV missile test fired from Abdul Kalam island off Odisha Coast Agencies, Balasore India today test fired the most advanced long range missile system “Agni-4” from a Road Mobile System from the Abdul Kalam Island off the Odisha coast. The missile, having a target range of 4000 kms and considered as one of its kind with many new technologies having capability to carry Strategic Warheads for the Forces, was test fired at 11:50 hours from the launch complex 4 of the Abdul Kalam island inside the Bay of Bengal. Defence sources said the Missile System is equipped with modern and compact Avionics with Redundancy to provide high level of reliability. The indigenous Ring Laser Gyros based high accuracy INS (RINS) and Micro Navigation System (MINGS) complementing each other in redundant mode have been successfully flown in guidance mode. All the Radars and electro-optical systems along the Coast of Odisha have tracked and monitored all the parameters of the vehicle.
長射程ミサイル「アグニIV」をオディシャ沖アブドル・カラム島から発射 通信社、バラソール インドは本日、オディシャ沿岸のアブドル・カラム島から道路移動型システム（Road Mobile System）を用いて最先端の長距離ミサイルシステム「Agni-4」の試射を行いました。射程4,000kmのこのミサイルは、多くの新技術を備え、戦略弾頭を搭載する能力を有する類稀なものとされ、ベンガル湾内アブドル・カラム島の発射複合施設4から11時50分に試射されました。防衛筋によれば、このミサイルシステムは高信頼性を提供するための冗長性を備えた現代的でコンパクトなアビオニクスを装備しています。国産のリングレーザー慣性航法装置（RINS）に基づく高精度INSと、相互に補完しあうマイクロナビゲーションシステム（MINGS）が冗長モードで誘導動作に成功して飛行しました。オディシャ沿岸のすべてのレーダーおよび電気光学システムが機体のすべてのパラメータを追跡・監視しました。

Petrol and diesel prices hiked by Rs 1.29/litre and Rs. 0.97/litre respectively Agencies, New Delhi The oil companies including Indian Oil Corporation Limited have decided to effect the following price changes w.e.f. midnight of 1st / 2nd January 2017. Selling price of Petrol has been increased by Rs 1.29/litre (excluding State levies). Selling Price of Diesel has been increased by Rs. 0.97/litre (excluding State levies). The current level of international product prices of Petrol and Diesel and INR-USD exchange rate warrant increase in selling price of Petrol and Diesel, the impact of which is being passed on to the consumers with this price revision. The movement of prices in the international oil market and INR-USD exchange rate shall continue to be monitored closely and developing trends of the market will be reflected in future price changes.
ガソリンとディーゼルの価格、それぞれ1リットル当たりRs1.29およびRs0.97引き上げ 通信社、ニューデリー Indian Oil Corporation Limitedを含む石油会社各社は、2017年1月1日/2日深夜をもって以下の価格変更を実施することを決定しました。 ガソリンの販売価格は1リットル当たりRs1.29（州税等を除く）引き上げられました。 ディーゼルの販売価格は1リットル当たりRs0.97（州税等を除く）引き上げられました。 ガソリンおよびディーゼルの国際製品価格の現状水準とINR-USD為替レートは、ガソリンとディーゼルの販売価格の引き上げを正当化しており、その影響は今回の価格改定により消費者に転嫁されています。国際石油市場の価格動向およびINR-USD為替レートの動きは引き続き注意深く監視され、市場の発展傾向は今後の価格変更に反映されます。

Jyotiraditya to begin ‘satyagraha’ from today Agencies, Bhopal Congress MP and ex-Union minister Jyotiraditya Scindia will sit on a ‘satyagraha’ in the Madhya Pradesh capital tomorrow in the support of farmers’ demand. Mr Scindia’s ‘satyagraha’ comes in the wake of Chief Minister Shivraj Singh Chouhan’s fast for restoration of peace in t he state. “Necessary arrangements for the ‘satyagraha’ have been completed at the Dussehra Ground here. Besides Mr Scindia, Leader of the Opposition Ajay Singh and the Congress’ state chief Arun Yadav would take part in the ‘satyagraha’. People from across the state would place their views during the ‘satyagraha’,” the Congress’ state spokesperson JP Dhaopiya said. Asked whether the party intended to bring the deceased peasants’ kin at the ‘satyagraha’ venue, he said Mr Scindia has gone to meet them in Mandsaur. Therefore, there is no plan to call them here. Mr Scindia was on his way to meet the deceased ryots’ family members. However, the district administration has not provided him requisite permission. “Madhya Pradesh’s farmers were agitating over their demands from June 1. On June 6, six peasants were killed in police firing in Mandsaur. Leader of the Opposition Ajay Singh and I rushed from Dindori to Mandsaur but were not allowed to meet the peasants. Likewise, Congress Vice-President Rahul Gandhi tried to reach Mandsaur but was prevented,” Mr Yadav told media here.
ジョーティラディティヤが本日から「サティヤーグラハ」を開始 通信社、ボパール 国会議員で元中央閣僚のジョーティラディティヤ・シンディアは、農民の要求を支持して明日マディヤ・プラデーシュ州都で「サティヤーグラハ（不服従運動）」を行う予定です。シンディア氏の「サティヤーグラハ」は、州の治安回復を求めるシヴラジ・シン・チョーハン首相の断食に続くものです。「ここダッセラ・グラウンドでの『サティヤーグラハ』のための必要な準備は整っている。シンディア氏のほか、野党党首のアジャイ・シンと国民会議派（コングレス）の州代表アルン・ヤーダヴも『サティヤーグラハ』に参加する。州内各地から人々が意見を述べるだろう」とコングレス州スポークスパーソンのJPダオピヤは述べました。亡くなった農民の遺族を『サティヤーグラハ』会場に呼ぶ計画があるかと問われた際、ダオピヤ氏はシンディア氏がマンズールで彼らに会いに行っているため、ここに呼ぶ計画はないと述べました。シンディア氏は亡くなった農民の家族に会いに向かっていましたが、地区行政は彼に必要な許可を与えていません。ヤーダヴ氏は「マディヤ・プラデーシュの農民は6月1日から要求に対して抗議をしていた。6月6日、マンズールでの警察の発砲で6人の農民が死亡した。野党党首アジャイ・シンと私はディンドリからマンズールへ急行したが、農民に会うことを許されなかった。同様にコングレス副党首ラーフル・ガンディーもマンズールに到達しようとしたが阻止された」とメディアに語りました。

Simulation shows swirling of smoke, sea salt, and dust around the world NASA. Data. Good. Tracking the aerosols carried on the winds let scientists see the currents in our atmosphere. This visualization follows sea salt, dust, and smoke from July 31 to November 1, 2017, to reveal how these particles are transported across the map. The first thing that is noticeable is how far the particles can travel. Smoke from fires in the Pacific Northwest gets caught in a weather pattern and pulled all the way across the US and over to Europe. Hurricanes form off the coast of Africa and travel across the Atlantic to make landfall in the United States. Dust from the Sahara is blown into the Gulf of Mexico. To understand the impacts of aerosols, scientists need to study the process as a global system.
シミュレーションは世界中で渦巻く煙、海塩、そして埃を示す NASA。データ。良い。風に運ばれるエアロゾルを追跡することで、科学者たちは大気中の流れを見ることができます。この可視化は2017年7月31日から11月1日までの海塩、砂塵、煙を追跡し、これらの粒子が地図上でどのように輸送されるかを明らかにします。まず目につくのは、これらの粒子がどれほど遠くまで移動できるかという点です。太平洋北西部の火災の煙は気象パターンに捕らえられて米国全土を横断しヨーロッパまで流されます。ハリケーンはアフリカ沖で発生して大西洋を渡り米国に上陸します。サハラの砂塵はメキシコ湾まで吹き飛ばされます。エアロゾルの影響を理解するために、科学者はこのプロセスを地球規模のシステムとして研究する必要があります。

Download comprehensive police shootings data Data for police shootings is usually the subset that only includes fatalities. Vice News made requests nationwide to get data on people who were shot but not killed by police. To accompany their story, Vice News made the data and code available for download: Ultimately, we obtained some data from 47 departments — with 4,099 incidents in all. Departments in New York’s Suffolk and Nassau Counties didn’t provide us with any data. Maryland’s Montgomery County Police Department gave us only partial incident-level information and no total number of police shootings, so we excluded them from the analysis. We put all this information together to analyze trends across the departments and to compare them with one another — the first time this has ever been done for both fatal and nonfatal shootings. Get the data and look for yourself.
包括的な警察銃撃データをダウンロードする 警察の銃撃に関するデータは通常、死亡事案のみを含むサブセットです。Vice Newsは、警察に射撃されたが死亡していない人々に関するデータを得るために全国的に情報開示を要求しました。記事に付随して、Vice Newsはデータとコードをダウンロード可能にしました：最終的に我々は47の部門からいくつかのデータを入手し、合計で4,099件の事案が含まれました。ニューヨーク州のサフォーク郡とナッソー郡の部門

Counting the times Kevin Durant’s shoe came off during games
試合中にケビン・デュラントのシューズが脱げた回数を数える

This is what happens when there is a lull during the basketball playoff season. Chris Herring, for FiveThirtyEight, goes into full detail of the relatively high number of times Kevin Durant’s shoe falls off during games:
バスケットボールのプレーオフ期に話題が一段落するとこういうことが起きる。FiveThirtyEightのクリス・ヘリングは、試合中にケビン・デュラントのシューズが脱げる相対的に多い回数について詳述している：

All told, an extensive video analysis of Durant’s games from the past three regular seasons and postseasons reveals that the four-time scoring champ has come out of his shoe at least 31 times since the beginning of the 2015-16 campaign. That number, compiled against 20 different NBA teams, equates to losing a sneaker roughly every eight games or so — a mind-bogglingly high figure considering that Durant has had his own signature Nike shoe, designed to fit the unique contours of his feet, dating back to 2008.
総じて、直近3シーズンのレギュラーシーズンとポストシーズンのデュラントの試合を詳しくビデオ分析した結果、得点王に4度輝いた彼は2015-16シーズン開始以降少なくとも31回以上シューズが脱げていることが明らかになった。その数は20の異なるNBAチームを相手に集計されたもので、およそ8試合に1回シューズを失う計算になる――デュラントは2008年から彼の足の独特の輪郭に合わせて設計されたシグネチャーのナイキ製シューズを持っていることを考えると、驚くほど高い数字だ。

“His shoe comes off more than anyone I’ve ever seen,” says teammate Draymond Green. The question, of course, is why.
「彼のシューズは、私がこれまで見た誰よりもよく脱げる」とチームメイトのドレイモンド・グリーンは言う。もちろん問題は、その理由だ。

Black boys dropping income levels as adults
黒人の少年たちが成人後に所得階層を下げている

Research by Raj Chetty, Nathaniel Hendren, Maggie Jones, and Sonya Porter from the Equality of Opportunity Project suggests that black boys who grow up in rich families are still much more likely to fall into lower income levels than white boys who grow up in equally rich families.
Equality of Opportunity Projectのラジ・チェッティ、ネイサニエル・ヘンドレン、マギー・ジョーンズ、ソーニャ・ポーターによる研究は、裕福な家庭で育った黒人の少年たちが、同様に裕福な家庭で育った白人の少年たちに比べて、成人後により低い所得階層に落ちる可能性が依然としてはるかに高いことを示唆している。

The shift from low income to higher levels also appears to be a greater challenge, which makes closing the gap that much harder. Emily Badger, Claire Cain Miller, Adam Pearce, and Kevin Quealy for The Upshot cover the data extensively with a series of charts, driven visually with a particle-based Sankey diagram (above). The individual points provide a vehicle to show variation over aggregates.
低所得からより高い階層への移行もまたより大きな困難であるように見え、格差是正をいっそう難しくしている。The Upshotのエミリー・バジャー、クレア・ケイン・ミラー、アダム・ピアース、ケビン・クイアリーは、一連のチャートを用いてこのデータを広範に扱っており、視覚的には粒子ベースのサンキー図（上図）で表現している。個々の点は集計値のなかでのばらつきを示す手段を提供している。

Take your time with this one. You can grab the aggregated data from the Equality of Opportunity Project. Here’s the research paper in full (pdf) if you’re interested. And if you’re interested in the Sankey implementation.
これはじっくり見る価値がある。集計データはEquality of Opportunity Projectから入手できる。興味があれば研究論文の全文（pdf）をどうぞ。サンキー図の実装に興味がある人のためにも（リンクがある）。

Rivals 250 OL cuts list, will play in the SEC
Rivals 250のオフェンシブライン（OL）候補が絞られ、SECでプレーへ

Warren McClendon has heard and seen enough to go cut his list to five schools from a list of 23 scholarship offers.Alabama offered him first when he was just a freshman. Since the Crimson Tide offe...
ウォーレン・マクレンドンは十分に聞き、見たうえで、23の奨学金オファーのリストから志望校を5校に絞ることにした。アラバマは彼がまだフレッシュマンだったときに最初にオファーを出した。Crimson Tideがoffe...

Rob Moses Photography
Rob Moses Photography

You can’t really tell from this picture, but it has been a very mild winter so far in Calgary. I’m not sure what the temperature was when I shot this photo, but it was sweater weather for sure. I did kind of a weird edit on this shot, I was going for a grainy film look. I’m not sure if the edit worked out exactly how I was planning, but I kinda like the picture. Anyhow, I think the warm weather is going to be sticking around for a little while longer, so I’ll be getting out there as much as I can before it get’s cold again!
この写真からはあまりわからないかもしれないが、カルガリーではこれまで非常に穏やかな冬だ。撮影時の気温ははっきり覚えていないが、セーターを着る程度の気候だったのは確かだ。このショットにはちょっと変わった編集を施しており、粒子感のあるフィルム風の見え方を狙った。編集が思った通りに仕上がったかは確信が持てないが、まあこの写真は気に入っている。いずれにせよ暖かい天気はしばらく続きそうなので、また寒くなる前にできるだけ外に出て撮影しようと思っている。

Camera: Nikon D3S & 70-200mm f/2.8 VR
カメラ：Nikon D3S & 70-200mm f/2.8 VR

Thanks for stopping by, Rob
見に来てくれてありがとう、Rob

51.048615 -114.070846
51.048615 -114.070846

Advertisements
広告

Rob Moses Photography
Rob Moses Photography

I bumped into this stray cat while walking around a random neighbourhood of Puerto Vallarta one day. This cat wasn’t exactly friendly, well he wasn’t not friendly, he just didn’t wander over to me or anything. As I tried to get picture of him he immediately decided to walk off. I kept trying to shoot photos of him as he was leaving and I think you can kind of see it in his face (in the 2nd picture) that he wasn’t to happy about the situation lol. I’m sure he’s laying on a stone path in front of someones house over looking the ocean right now, so I’m sure he got over it. 😉 Thanks for stopping by, Rob
ある日、プエルト・バジャルタの適当な住宅街を歩いていると迷い猫に出くわした。この猫は決して愛想が悪いというわけではなかったが、こちらに寄ってくるでもなく、写真を撮ろうとするとすぐに歩き去る決心をした。去っていく彼を追って写真を撮り続けたが、その顔つき（2枚目の写真）を見るとこの状況にあまり満足していないのがわかるだろう、笑。今ごろは海を見渡せる誰かの家の石畳の上で寝そべっていると思うので、きっと気にしていないはずだ。😉 見に来てくれてありがとう、Rob

20.653407 -105.225332
20.653407 -105.225332

Boddie's quick trip to Tech puts the Jackets in his final six
Boddieのテックへの短い訪問がジャケッツを最終6校に

NASHVILLE—Three-star athlete Devin Boddie got a quick glimpse of Georgia Tech last month during an unofficial visit for the Jackets’ annual spring game, but he wants to see more and that visit was ...
ナッシュビル—3つ星アスリートのデヴィン・ボディーは先月、ジャケッツの年次スプリングゲームの非公式訪問でジョージア工科大学（Georgia Tech）をちらりと見たが、もっと見て回りたいと思っており、その訪問は...

Countdown to Kickoff #94 Anree Saint-Amour
キックオフカウントダウン #94 アンリー・サン＝アムール

One of the most interesting players to watch this fall in the new defense under Nate Woody will be senior defensive end Anree Saint-Amour. The talented pass rusher has 7.5 career sacks coming into this season.
ネイト・ウッディー体制の新ディフェンスで今秋注目すべき選手の一人は、シニアのディフェンシブエンド、アンリー・サン＝アムールだ。才能あるパスラッシャーは今シーズンを迎える時点で通算7.5サックを記録している。

Saint-Amour went from a situational pass rusher as a freshman to the third end in the rotation two years ago to jumping a pair of seniors for a starting job by the end of his junior seasons. His production should increase this year with a more aggressive style of defense under Woody and new defensive line coach Jerome Riase.
サン＝アムールは、フレッシュマン時代は状況限定のパスラッシャーだったが、2年前にはローテーションの3番手エンドとなり、ジュニアシーズンの終わりには2人のシニアを抜いて先発の座をつかんだ。ウッディーと新ディフェンシブラインコーチのジェローム・リアセのもとでより攻撃的なディフェンスが導入されるため、今年は彼の成績が向上するはずだ。

A strong senior season for Saint-Amour could also bolster his draft stock. His length, speed and athleticism will be very attractive for NFL teams if he can put some good senior film on tape.
サン＝アムールが強力なシニアシーズンを送れば、ドラフトにおける評価も高まるだろう。彼のリーチ、スピード、運動能力は、もし良いシニアの映像を作れればNFLチームにとって非常に魅力的だ。

Redshirt Report: Tre Swilling
レッドシャツ・レポート：トレ・スウィリング

Dressed for every game and firing up teammates on the sidelines, you wouldn’t have guessed that Tre Swilling was redshirting last year, but he did and he heads into spring ball with a chance to compete for a starting job.
全試合に着替えて出場し、サイドラインでチームメイトを鼓舞していたため、昨年トレ・スウィリングがレッドシャツだったとは誰も思わなかっただろうが、彼はレッドシャツをしており、春季練習へは先発争いに挑戦するチャンスを抱えて入る。

Swilling the son of Georgia Tech legend Pat Swilling will compete at the boundary corner spot and could even potentially end up at free safety over time as his body matures and fills out.
ジョージア工科（Georgia Tech）の伝説的選手パット・スウィリングの息子であるスウィリングは、バウンダリーコーナーのポジションで競い、身体が成熟して肉付きが良くなれば、将来的にフリーセーフティーに回る可能性すらある。

Swilling was on the edge of playing last year as a true freshman, but the Jackets staff played a short bench at corner using just Lamont Simmons and occasionally Ajani Kerr off the pine. Both starters Step Durham and Lance Austin are gone, Simmons and Kerr are the only two players with any real game experience.
スウィリングは昨年、真のフレッシュマンとして出場寸前のところにいたが、ジャケッツのスタッフはコーナーで手薄なベンチ編成を取り、ラムont・シモンズと時折アジャニ・カーだけを控えに置いていた。先発のステップ・ダーラムとランス・オースティンはいなくなり、シモンズとカーが実戦経験のある唯一の二選手だ。

Swilling and sophomore Jaytlin Askew who played on special teams seem to be the obvious options to compete for a starting job. With a blank slate and a new staff on the defensive side of the ball, a player who plays as aggressively as Swilling did in high school could fit nicely into Nate Woody’s new defensive scheme. Woody’s defenses are always among the top in interceptions and forced turnovers so a ballhawk like Swilling should be a good fit.
スウィリングとスペシャルチームでプレーしたソフォモアのジェイトリン・アスキューが先発争いに臨む明白な候補に見える。守備側に白紙と新スタッフが入るなか、高校時代のようにアグレッシブにプレーする選手はネイト・ウッディーの新ディフェンススキームにうまくはまるだろう。ウッディーのディフェンスは常にインターセプトやターンオーバー創出で上位に入るため、ボールホーク型のスウィリングは良い適合者だ。

The competition at corner will be an interesting one this offseason and Tre Swilling could be a name fans say a lot in the fall when the season rolls around.
今オフのコーナーでの競争は興味深いものになるだろうし、シーズンが始まる秋にはトレ・スウィリングの名前がファンの間でよく聞かれることになるかもしれない。

JOL Podcast 4/24
JOLポッドキャスト 4/24

Listen to Jacketsonline publisher Kelly Quinlan and staff writer Jared Halus talk about the Georgia Tech 2018 spring game and recap the spring with an eye toward the upcoming season.
Jacketsonlineの発行者ケリー・クインランとスタッフライターのジャレッド・ハラスがジョージア工科大学（Georgia Tech）2018年スプリングゲームについて語り、来シーズンを見据えた春の総括を行うのを聞ける。

Jackets have impressed Johnson
ジャケッツはジョンソンを感心させた

Georgia Tech hosted a list of impressive prospects for the annual spring game, and among them was George Johnson III, a 2019 ATH out of Stuart, Florida. Though Georgia Tech was always in the runnin...
ジョージア工科大学は年次スプリングゲームのために印象的な有望選手のリストを招いたが、その中にはフロリダ州スチュアート出身の2019年生徒であるオールアラウンド選手ジョージ・ジョンソン3世がいた。ジョージア工科は常にrunnin...

IDNR waiting on deer disease results
IDNRが鹿の病気の検査結果を待つ

January 2 – The state of Illinois should know soon if Chronic Wasting Disease is spreading in its deer population. Hunters wrapped up a special Chronic Wasting Disease hunting window this past weekend, and archery season carries over till Jan. 15. After that, the state hopes to know just how far Chronic Wasting has spread.
1月2日 — イリノイ州は、慢性消耗病（Chronic Wasting Disease: CWD）が同州の鹿の個体群に広がっているかどうかをまもなく把握するはずだ。ハンターたちは先週末、CWDの特別狩猟枠を終え、アーチェリーシーズンは1月15日まで続く。その後、州はCWDがどの程度広がっているかを把握したいと考えている。

The disease is 100 percent fatal for deer. Douglas Dufford, with the Illinois Department of Natural Resources, said it cost the state just over $1 million to track the disease in 2016. However, since Illinois has some of the best deer-hunting territory in the country, Dufford believes it’s an investment worth making.
この病気は鹿にとって100%致命的だ。イリノイ州自然資源局のダグラス・ダッフォードは、2016年にこの病気の追跡調査に州が100万ドル強を費やしたと述べた。しかし、イリノイ州は国内有数の良好な鹿狩猟地を有しているため、ダッフォードはそれが投資に値すると考えている。

“We view it as a million dollars — a million and a half dollars — spent to protect a billion-dollar resource,” he said. “Right now, the funding seems adequate for what we can do and have been doing.”
「我々はこれを10億ドル相当の資源を守るために費やす100万ドル―150万ドルだと見ている」と彼は言った。「現時点では、我々が行えること、そしてこれまで行ってきたことに対して資金は十分だと見える。」

DNR has found Chronic Wasting Disease in 16 of Illinois’ 102 counties. Most of the cases are contained in northern Illinois, near the Wisconsin border, but Chronic Wasting has been confirmed as far south as Livingston and Kankakee. According to Dufford, the state wants to stop the disease before it hits the rich hunting grounds in western and southern Illinois. Source: IRN News
DNRはイリノイ州の102郡のうち16郡でCWDを発見している。ほとんどの症例はウィスコンシン州境に近い北部イリノイにとどまっているが、リビングストンやカンカキーといった南方でもCWDの確認がある。ダッフォードによれば、州はこの病気が西部および南部イリノイの豊かな狩猟地に到達する前に食い止めたいと考えている。出典：IRN News

Macon Co. History Museum shutting down till February
メイコン郡歴史博物館が2月まで閉館

January 2 – The Macon County History Museum will be closing their doors to the public for a few months for renovations and archival work. As they have done in the past, the Museum will be closed January and most of February while Museum staff continues improvements.
1月2日 — メイコン郡歴史博物館は、改装とアーカイブ作業のために数か月一般公開を休止する。これまでと同様、博物館は1月と2月の大半を閉館し、博物館職員が改良作業を続ける。

Museum Director Nathan Pierce says they will be doing further renovations to the lower museum, additional painting, archival and collections work, and they will prepare for new exhibits. Last year, the Museum closed during the winter for renovations to the archival room. Staff started to sift through hundreds of old documents.
博物館ディレクターのネイサン・ピアースは、下層の展示スペースのさらなる改装、追加の塗装、アーカイブおよびコレクション作業を行い、新しい展示の準備をすると述べている。昨年、博物館はアーカイブ室の改装のため冬季に閉館した。スタッフは何百もの古文書を精査し始めた。

Over the course of 2016, Museum staff discovered two documents with authentic Presidential signatures on them. President Andrew Jackson’s signature was found on an old land grant and President Grover Cleveland’s signature was discovered on another document.
2016年の間に、博物館スタッフは本物の大統領署名がある文書を2点発見した。アンドリュー・ジャクソン大統領の署名は古い土地譲渡証書で見つかり、グロバー・クリーブランド大統領の署名は別の文書で発見された。

Pierce says larger groups can still visit the Museum during the winter, if times work for both sides. Part of the Museum may not be accessible depending on the time period. The History Museum is scheduled to reopen by February 28, 2017.
ピアースは、日時が双方に都合が合えば大人数の団体は冬の間でも博物館を訪問できると述べている。時期によっては博物館の一部が利用できない場合がある。歴史博物館は2017年2月28日までに再開の予定だ。

Secretary of State to soon roll out Autism ID cards
国務長官事務所がまもなく自閉症IDカードを導入予定

January 2 – Individuals with Autism Spectrum Disorder can now apply for an ID card that will quickly show first responders the nature of their disorder. The legislation, backed by State Representative Sue Scherer, took effect this year.
1月2日 — 自閉スペクトラム症のある個人は、救急対応者にその障害の性質を迅速に示すIDカードに申請できるようになった。この法律は州下院議員スー・シェラーの支持を受けており、今年施行された。

The measure creates an ID card available through the Secretary of State’s Office by request to individuals who have been medically diagnosed with autism spectrum disorder. Scherer says there are several situations this could help in.
この法案は、自閉スペクトラム症と医療的に診断された個人が申請により国務長官事務所を通じて取得できるIDカードを創設する。シェラーは、これが役立つ状況がいくつかあると述べている。

“The thought behind this came from a mother of a 16 year old who said she was concerned that if her son would be stopped by an officer or encounter a first responder, that maybe his lack of ability to communicate could be misinterpreted,” Scherer said.
「この発案は16歳の息子を持つ母親から出たもので、もし息子が警官に止められたり救急対応者に出会ったりした場合、息子のコミュニケーション能力の欠如が誤解されるのではないかと心配していた」とシェラーは語った。

The card will be separate from a state ID or driver’s license. It will be free of charge and will explain the person’s disorder. Scherer says this will protect those with autism and also enable emergency personnel to better perform their job.
そのカードは州のIDや運転免許証とは別のものとなる。無料で交付され、所持者の障害について説明する。シェラーは、これが自閉症のある人々を保護し、救急要員がより適切に職務を遂行するのに役立つと述べている。

The card will be immediately available, though Scherer suggests you wait a few days before requesting your card from the Secretary of State’s Office.
カードはすぐに利用可能になるが、シェラーは国務長官事務所に申請する前に数日待つことを勧めている。

Illini grab first Big 10 win over Buckeyes
イリニがバッカイズ相手にビッグ10初勝利を掴む

December 1 – Malcolm Hill scored 20 points to help Illinois close out a 75-70 win over Ohio State on Sunday night at State Farm Center. Tracy Abrams added 16 points and Leron Black grabbed a career-high 15 rebounds for Illinois.
12月1日 — マルコム・ヒルが20得点を挙げ、イリノイは日曜夜にステートファーム・センターでオハイオ州立に75-70で勝利した。トレイシー・エイブラムスが16得点、レロン・ブラックがイリノイでキャリアハイの15リバウンドを記録した。

Hill drove to his left for a layup to give the Illini a 71-67 lead with 55-seconds left. Jalen Coleman-Lands and Abrams each made two free throws from there to seal it.
ヒルは残り55秒で左にドライブしてレイアップを決め、イリニに71-67のリードをもたらした。そこからジェイレン・コールマン＝ランズとエイブラムスがそれぞれフリースローを2本ずつ決め、勝利を決定づけた。

Illinois (11-4, 1-1 Big Ten) looked like a different team against the Buckeyes, making stops and going on runs to help its lead. The Illini built a lead that reached as much as 15 points in the latter part of the first half after the Buckeyes went through a couple of scoring droughts.
イリノイ（11勝4敗、ビッグテン1勝1敗）はバッカイズ相手に別チームのように見え、守備で止め、ランでリードを広げた。バッカイズが得点停滞を数回経験した後、イリニは前半後半で最大15点差のリードを築いた。

The Illinois bench out-scored Ohio State’s 25-9, led by big men Michael Finke and Maverick Morgan with 12 and 11 points, respectively.
イリノイのベンチはオハイオ州立のそれを25対9と圧倒し、マイケル・フィンケとマーベリック・モーガンがそれぞれ12点、11点で先導した。

JaQuan Lyle led Ohio State (10-4, 0-1 Big Ten) with 26 points. Ohio State couldn’t rebound from scoring droughts in both halves despite a hot start to the second in which it took the lead in the final five minutes of the game. Marc Loving and Kam Williams added 10 points apiece for the Buckeyes. Source: AP
ジャクアン・ライルがオハイオ州立（10勝4敗、ビッグテン0勝1敗）を26得点で牽引した。オハイオ州立は、試合終盤の残り5分でリードを奪うなど後半出足は好調だったにもかかわらず、両半での得点停滞から挽回できなかった。マーク・ラヴィングとカム・ウィリアム

スカーレット・ヨハンソンが一夫一婦制は「大変な仕事」だと言う 写真：Getty

Playboyのインタビューで、新たにシングルになったスカーレット・ヨハンソンは、一夫一婦制、恋愛関係、そして永遠に同じ人と一緒にいたいという欲求が「自然」かどうかについていくつかの考えを共有した。

広告

インタビューの中で、彼女は結婚という制度に対してかなり的を射た指摘を多くしている。さらに興味深いのはタイミングだ。Us Weeklyは、このインタビューはロマン・ドーリアックとの別れの前に行われた可能性が高いと推測している。たとえそうだったとしても、彼女の言っていることのどれも特に的外れではない。

「まあ、何かを得れば何かを失うでしょ？　だからそれは損失なの。道を選ばなければならないと思う。結婚という考えはとてもロマンチックだと思うし、美しい考えだし、その実践もとても美しいものになり得る。私は一夫一婦制の人間であることは自然だとは思わない。これで批判されるかもしれないけれど、これは仕事だと思う。とても大変な仕事よ。」

これらの一夫一婦制に対する感情を抱きつつも結婚生活を続けることは十分に可能だが、彼女がその後に語った残りの部分を読んで、私はスカーレットは未婚でいるほうがずっと幸せなのだろうと感じる――少なくとも結婚していない方がいいのだろう。

広告

「結婚していることは、していないこととは違うし、それが同じだって言う人がいるなら嘘をついているのよ。物事が変わる。10年一緒にいてそれから結婚を決めた友達がいて、私は結婚式の日かその直後に『違う？』って聞くと、いつも違うって答えるの。違うのよ。」

「それが多くの人――いや、全員にとってそんなに大変なことであるという事実自体が、それが自然なことではないという証明なのよ」と彼女は結婚について語った。

それが何の価値があるかは別として、彼女と元夫は立派な外見を保っている。[Us Weekly]

ああ、アラニス・モリセットの家が強盗に入られて、ブレントウッドの自宅から200万ドル相当のジュエリーが盗まれた。

広告

Peopleによれば、泥棒たちは「約200万ドル相当のジュエリーやその他の品物・財産が入った金庫」を持ち去ったという。モリセットはその時自宅にいなかったので、そこはまだ良かった。さらにこんな話もある：TMZは一部の「法執行関係者」に話を聞いたと報じており、彼らは有名人のInstagramアカウントは本質的に犯罪者のための手引きになっていると述べた――これはキム・カーダシアンの強盗事件に関して当局が述べたのと同じ主張だ。アラニスのインスタを少し覗くと、これが強盗の引き金になったのかもしれない投稿が見つかった？　さらに彼女の“グラム”を眺めると、キリムのラグ、ジュース、さまざまなオイルへの深い愛情が見て取れる。とても癒される、強くおすすめ。

広告

[People]

この猫がどんな顔をしているかは分からないけど、ロス・ゲラーには見えないと思う。[People]

ISISがトルコのナイトクラブ襲撃の犯行声明 画像：AP経由

広告

トルコ当局は、新年の夜にイスタンブールのナイトクラブ「Reina」で発生し39人が死亡、69人が負傷した銃撃事件に関連して8人を逮捕した。The Guardianは、銃撃犯は対テロ部隊が拘束した8人の中には含まれていないと報じている。トルコ内務省は月曜日、ISISとの疑いのあるつながりで、ここ1週間だけで147人が拘束されたと報道陣に述べた。そのうち25人が正式に逮捕された。

ISISは、単独の銃撃犯の行為の責任を取る声明を出し、彼は「キリスト教徒が背教者の祭日を祝う、最も有名なナイトクラブのひとつを襲った」と述べたとされる。銃撃犯はウズベキスタンかキルギス出身と見られている。彼は現場に銃を放棄して混乱の中で逃げた可能性がある。

広告

警察はこの襲撃と、6月にイスタンブールのアタテュルク空港で40人以上を殺害した自爆テロとの間にいくつかの類似点を見ているという。The Guardianによれば、逮捕に加え、ISISと今回の襲撃への対応は迅速だった：

トルコ軍は襲撃への対応としてシリアでISISに対する奇襲を行ったと述べた。トルコの戦闘機は8つの目標を攻撃し、戦車と砲兵はアル＝バブ近郊の103の目標を砲撃し、22人の戦闘員を殺害したとトルコ参謀総長室がアナドル通信に述べた。

ISISは声明でトルコに複数の細胞を持っていると主張し、トルコを「十字架の守護者」と呼んだ。

ビヨンセはコーチェラより母親を選んだ、それは正しい判断のようだ

これは正確にはセレブニュースというよりも、ティナ・ローソンがInstagramにアップした写真を見直す機会だ。（我々は彼女がここで大好きなのは言うまでもない。）上の写真があり、キャプションは彼女が自分自身を四人の女の子の一人として数えていると気づくまで意味がわからない。

広告

広告

次にこれ、イースターを祝う全員に挨拶するティナの写真。（私を教会に行きたくさせた。）こちらはケリー・ローランドのインスタ動画のリポストで、ティナがキャンディへの愛を共有している。（コーチェラより彼女を選ぶ理由の一つ。）そしてこれ、説明不要。

最近のタブロイド誌が非常に好むネタの一つは、ベン・アフレックとジェニファー・ガーナーの離婚を実際よりももっと興味深くドラマチックに見せることだ。ここ数日、Peopleは弁護士にインタビューして、彼らが書類を非公開にするためにいくつかの法的抜け穴を使っていると報じ（もちろんだ）、TMZはベンがついに家族のゲストハウスを引き払って出て行くと書いた（もちろんだ）。

広告

スポンサード

だから、彼らの別れについて私が実際に目を引かれた詳細を読んだときの驚きを想像してほしい。TMZはアフレックが「現在誰かと付き合っているが、『真剣ではない』」と書いている。推測開始。

[TMZ]

「ありがとう、ラッセル。でもこれは冒涜だ。あとシアラによろしく伝えて。」 — イエス・キリスト

同性愛者危機をスクープしたジャーナリストがロシアからの逃亡を表明

ミラシナは金曜日、ワシントン・ポストに対し、モスクワ郊外の非公開の場所から話した。彼女は最近までそこに住み働いていた。インタビューの中で彼女はこう述べた：

広告

広告

「今、私も少しの間国を離れようと思うわ。クレムリンの報道官ドミトリー・ペスコフが、ジャーナリストはクレムリンの保護下にあり、職務上で彼らが殺されることはあり得ないとはっきり発表したとしても、脅威は依然として存在するの。だから私はしばらく別の国で暮らすつもり。ただ、チェチェンについての取材は続ける――この国からでもあの地域に行ける。私はたくさんの情報源を持っているし、多くの情報を持っている。仕事は続けるつもりよ。」

ミラシナは、ノーボヤ・ガゼータの職員に対してチェチェンのモスクで15,000人の集会が開かれた際に職員に対するジハードの脅迫があったため、自分と同僚たちは警戒していると述べた。彼女はこう説明した：

「私だけでなく、新聞で働くすべての人々が今危険にさらされているの。これは明白なジハードのメッセージだったから。『チェチェン民族の名誉を汚したことで我々はあなたたちを迫害する、あなたが言ったその醜いことのために。我々はチェチェン人の中に同性愛者がいるのか？　ノーボヤ・ガゼータの最後の一人が死ぬまであなたたちを迫害する』って。信じられない。シャルリー・エブドの件を思い出させるわ。」

ミラシナによれば、ノーボヤ・ガゼータは長年チェチェンについて書いてきたが、そのどの話もこれほど強い反応を引き起こしたことはなかったという。アンナ・ポリトコフスカヤは同紙で何年もチェチェンを報じたジャーナリストで、2006年に殺害された。

スポンサード

ミラシナは、魔女狩りのために約100人がチェチェンから脱出したと述べたが、どれだけの人が残っているかは不明だと語った。ポスト紙に対して、彼女はまたチェチェンにおけるゲイ男性の扱いに関するロシアの明らかな無関心を批判した：

家庭内暴力について子どもとどう話す？ 母と娘の対話  
画像提供：Jim Cooke/GMG

私が二十代前半のころ、ただただ悪夢のような男性と付き合っていたことがある。彼は私の心を弄ぶようなことをして、私をこの世で一番の存在だと感じさせたり、次の瞬間には私が彼を吐き気を催すほど嫌な存在にさせたりした。感情的にはボロボロだった。でも身体的な暴力にはならなかった。例外は一度だけ。喧嘩になり、拳が飛び、私は彼のアパートを涙ながらに出て行った。ルームメイトたちが知って両親に話した。両親は私に問い詰めたが、私は大袈裟だと言って大したことではないと答え、両親はそれ以来その話を持ち出さなかった。その経験を考えると、継娘のローレンに虐待について一度も話さなかったことに驚いている自分がいる。

広告

このコラムを書き始めたとき、私はローレンにセックスや交際についてうまく話しているつもりだった。ここ数回の話題を経て、実際にはそれほどうまくやれていなかったと気づいた。性の仕組み（これは陰唇だ！）の話は嫌いではなかった。でも、オーガズムの理解や、虐待や性的暴行をどう理解するかといった、同じくらい重要な多くのことについては踏み込まずに終わってしまっていた。いわゆる「鳥とハチ」の話はしても、核心的な部分についてはあまり話していなかったのだ。そこでようやく、なぜ私たちが家庭内暴力について一度も話さなかったのか、なぜ感情的な虐待が彼女の周りではずっと横行しているのか、そしていつものようにソーシャルメディアがなぜそれをさらに悪化させるのかについて、ローレンに彼女の考えを聞いてみた。

私、あなたに家庭内暴力のことは一度も話してないよね。  
そうね、話してない！

なぜ話さなかったと思う？  
多分、それは「言うまでもないこと」と思ってたんだと思う。もちろんそれは許されないことだって。だけど、もちろん世の中はそんな単純じゃないのよ。

まさにそう。多分仮定に基づいていたんだ。それと、いじめとかそういう一般的な「ダメなこと」については話してた。家庭内暴力もそのカテゴリーに入ると思ってたんじゃない？

先に進む前に、身体的虐待と感情的虐待を切り分ける必要がある？  
うーん、どちらかを他より重視するわけにはいかない。でも、身体的虐待は目に見えることが多いのに対して、感情的なものがどれだけ影響を与えているかは測りにくい。自分自身が虐待されていると感じていてもね。

あなたはパートナーから身体的暴力を受けたことある？  
身体的に？ ない。ないよ。感情的な虐待は経験した。

友達はどう？知っている範囲で。  
いないと思う。…待って。関係の中でレイプされた友達が二人いる。それは身体的虐待だよね。あと、性的なことが行き過ぎて身体的に問題になった関係にいる人たちも知ってる。全部虐待だよ。

そういう人たちは関係を離れた？  
離れてない。意図性が分類に役立つ気がする。これが話し合えることで、どうしてそうなったかがわかるなら…多分ね。

広告

ずっと前の話だけど、あなたの父と私がソファで夕食を食べようとしていたときのこと。彼はふざけて私の皮膚をついつい弾くようにしてた。私は面白くなくて何度もやめてって言ったのに、笑ってはついついやめない。私はむかついた。これ、痛いほどのついではなかった。これは父が父であるがゆえの、十二歳児みたいな行動だった。でも私はもう完全に我慢の限界だった。だからついに堪らなくなってソファから飛び上がって出て行こうとしたら、彼が私のジーンズのウエストに手をかけてぐいっと引っ張り、私をソファに引き戻したの。彼は「ハッ！どこにも行かせないぞ！」みたいなことを言った。今でも、あのくだらないふざけたことから逃げられないと感じている自分がいて、さらに腹が立った。具体的には恐怖というより――ただ状況から離れられないことに憤慨していたのを覚えている。私は立ち上がって去れるほど体が強くなかったの！だから私は皿に乗った熱いパスタを持って急に立ち上がり、その皿を彼の顔にぶつけたの。

うわ。  
彼が半分叫ぶような、半分唸るような声を上げるのが聞こえて、私は猛ダッシュでバスルームに逃げ込んだ。ドアを閉めたところで彼がちょうど入ってきて、ドアを叩いて出て来いと言われたけど私はそこに留まった。

それで？  
それからどうなったか分からない。1時間以内には笑い話になってたのは覚えてる。そしてその後15年間、それは笑えるクラシックな出来事だった。もちろん父は――

そう、父は誰かに身体的暴力を振るうような人じゃない。でも話の聞こえ方は分かるでしょ？全然違った結末にもなり得た。私はそれをその時も今も、必要以上にヒートアップした一度きりの出来事だと切り捨てている。熱いパスタをもう二度と彼の顔にぶつけることはなかったけど、彼も私に距離を与え、二度とついつい弾いたりもしなくなった。文脈を考える必要があるのよ。怖いとか恐怖を感じるのはもちろんダメだけど、ある状況は回復可能で、虐待と分類しないこともあり得るんじゃないかな？

ローレン、もしあなたが男性と1年間付き合っていて（それは父と私が付き合っていた当時の長さね）、同じ話をしてアドバイスを求められたら。  
私は「逃げろ、ローレン、今すぐ逃げて！」って言うよ！

そうだけど、もし私が本当に一度きりで彼が謝ったと言ったら？  
ああ、待って。いや、それは他の虐待的な状況と変わらないね。

広告

まさにその通り。彼は私をソファに引き寄せて動くなと言った。私が本当に怒ってるのを知ってた。私は皿を投げつけて、彼は怒ってバスルームまで追いかけてきて、私は彼が落ち着くまでそこにいた。でも今は完全に大丈夫、誓うよ！  
うん。まったく。あなたの父の場合、それが虐待的行為だったとは言えない。でも私は18年彼を知っているから理解している。さて、感情的虐待の話。あなたはそれを経験したと言ったよね？

うん、いくつかの形で、主にガスライティング。  
ガスライティングってどういう仕組み？最近よく聞くんだけど。

たとえば、パートナーに何かを問いただすと、相手はすべてを自分のことにして、あなたが間違っているだけでなく――あなたが実際に害を与えている側だとあなたに思わせるように操作するんだ。  
例を挙げて。

私の友達が彼の首に吸い跡を見つけて問いただしたら、彼はそれを発疹だと言った。でもそこから大事になった。彼女が二人の一日を台無しにしたみたいに彼は仕向け、最終的には彼女が全体的に良いパートナーでないという話になった。  
ただの嘘つきに対処するだけじゃダメなの？そういう人もいるでしょ。

いるけど、それだけが感情的虐待とは限らない。ガスライティングは本当に悪質な人から来る感じがする！  
人による。私もやったことあるよ。

えっ。  
相手が私にやったときにね！でも、それは言い訳にならない。間違ったことは間違ってる。感情的虐待は深刻だ。ただの嘘とか、普通にがっかりさせたり傷つけたりするようなこととは違う。特に誰かを傷つけることを目的として続けて操作すること。それが目的なんだ。

それに直面してるの？  
うん。実は自分が関係の中で最悪を期待するように条件付けられている面について自分を点検する必要がある。  
そういうサインに気づいてる？

時々。でも気づいてもいつも行動に移すわけじゃない。たとえば、連絡のゲーム――テキストとかで遊ばれるとき。あれは感情的虐待に当たる？  
最初はそうではないかもしれない。でも、連絡をどれだけ遅らせるかをゲームにしている相手と付き合っているなら、相手は自分がどんな人間か見せているんだ。そういうタイプの人とは距離を置かなきゃいけない。でも時々私はまだ電話をかけたり、そのテキストを送ったりしてしまう…。

これ、デリックのことみたい。  
ああ神様、頼むよ。

今、あなたとそういう会話をするチャンスがあったかもしれないポイントが見えてきた。  
実はしてたと思うよ。あなたがデリックを嫌ってたのは知ってる。両親も嫌ってた。彼は中学生の頃からあなたに対して感情的に虐待的だった。若くて馬鹿だったのよ！あなたに対する態度を知ってて、あなたが言うようなガスライティングをしてた。あるときはあなたに入れ込んで、次の瞬間には興味がなくなるみたいな。

私が彼と初体験したって知ってた？  
知ってる。あと、あなたが何か関係にいたと思ったら突然彼があなたの親友と付き合い始めたことも。  
ああ。それはどちらも間違ってたけど。私は嫌だったけど受け入れた。  
いや、よくない。でもそれは感情的虐待なのかな？  
いい質問。私はこれから妹にはもっと交際一般について話すつもり。中学のうちに「気持ちが良くないなら逃げろ」って知っておくべきだと思う。伝統的な「暴力」の定義に当てはまらなくても暴力的であり得るの。

広告

そう、ソーシャルメディアは感情的虐待をとても簡単にする。フォローを外したりブロックしたり、いいねを付けたり外したりできる。私はある男に会ったとき、彼は私のインスタの全投稿に常に反応していた。ところが付き合い始めると――何も。いいねもコメントも一切なし。  
もしかしたら、彼はただ距離を置きたかったのかも――  
違う。私たちは20代よ。距離を置いたりしない。私たちはクソみたいなIGで態度で語るの。

広告

まあ、友達付き合いのカップルで親しい人は何組かいるよ。彼らの関係はオンオフの悪夢でね。彼が私の投稿にコメントすると、彼女はすぐに飛んで来て彼のコメントにコメントする。そして彼は彼女のコメントには返さないけど、私の次の投稿にはコメントする。うん。そして事が本当に悪くなると、彼女は実際に私に電話してきて、彼をブロックするか、彼と関わるのをやめるよう頼んだ。私は「いや、やらない」って言った。友達は本当に私にそれを頼む。私だってそれをした方がいいって分かってる。でもやらない。

でもなんで？彼が彼女を傷つけているって知ってるなら、どうしてまだ彼と関わるの？ソーシャルメディアだからってだけ？  
多分。なんかこう…って感じなんだ。

それがまさに感情的虐待とガスライティングの本質。彼はあなたがまだ関わると知っていて、彼女に「見て、あなたの友達がまだ私と話してる。もしかして問題はあなたの方じゃないの？」と言えるんだ。  
そういうふうに展開することもある。でも私はまだ完全にわかってないこともある――

身体的虐待は明確な問題だと私は分かってる。で、私や私の周り（私が知る限り）には直接影響してないかもしれないけど、私たちは深刻な感情的虐待に直面している。たとえ同じ部屋にもいない、同じ国にもいない相手からでも。ソーシャルメディアは “You Can’t Sit With Us” の現実版みたいなもの。確実に誰かが故意に何かをしていると分かれば――現実でもサイバーでも――それは最悪だ。

広告

デヴィン・アンダーソンは1998年からプロとして執筆しており、現在は各種媒体のフリーランス作家としてフルタイムで働いている。彼女は5冊の本（ノンフィクション3冊、小説2冊）も執筆している。Devin Anderson という名前は筆名である。この作家は無実の者も有罪の者も、そして母親も守るために名前を変えている。

オーランド・ブルームはレオナルド・ディカプリオにデートの助言を求めているのか？  
写真：Getty Images

ご存じの通り、オーランド・ブルームとケイティ・ペリーは最近一年に及ぶ恋愛を終えたばかり。今、ブルーム――私がエルフで「当然のこと」を言う人として一番結び付けている男――はやりたい放題遊んでいる。彼はニーナ・ドブレフと「カジュアルに」付き合い、モデルのアシュリー・ハースにも手を出しているらしい。実際、ドブレフはハースとの騒動の際にその場にいたようだ。どうやらこれがO-ブルームのカムバックツアー：彼は自分がワイルドな男だとみんなに知らしめたいらしい。

広告

この行動自体は珍しくない。長い関係を終えた後、人は本能に従って羽目を外すことがよくあるが、今回はもう一つ要因があるかもしれない：レオナルド・ディカプリオだ。セレブゴシップの達人Lainey Gossipは、レオが友人に「軽くしておけ」と指示したのではないかと推測している。「ニーナと『カジュアル』に付き合い、5分後にコーチェラでモデルとブチューするのは、正に彼に処方されたこと。それを誰が教えた？ レオナルド・ディカプリオだと言おう」とLGは仮説を立てる。

広告

今ではレオ自身の交際習慣は悪名高い。彼はほとんど例外なく20代のモデルとしか付き合わず、独身生活を楽しんでいるように見える。いつもコーチェラにも出席する。もしオーランドとレオが一緒に遊んでいるなら、後者が前者に影響を与えていると考えるのは不自然ではない。LGが指摘するように、30代を超え政治的になりつつあるケイティ・ペリーはレオの目に留まらないだろう。ブルーム自身の人気を高めるために彼女は追う価値があったかもしれないが、その使命は概ね達成されたようだ。LGはさらにこう言う：「…あなたが欲しいものを手に入れたらすぐに去る。レオならそれを理解できるだろう。彼が多分理解しにくいのは、もはや20代ではなく、意見を持ち、ますます政治的になり、女性の権利を擁護する活動にますます関与し、自分の声を使うようになっている女性と一緒にいることだ。レオの世界では女性に話す役割が与えられることはないからね。」きつい言い方だが、的を射ているようにも聞こえる。[Lainey Gossip]

リリー・コリンズが自身の本『Unfiltered: No Shame, No Regrets, Just Me』をミシェル・オバマに送ったところ、さて次に何が起きたと思います？  
広告

スポンサード：我らが永遠のファーストレディは心のこもった手紙で返答した。彼女は全てが素敵で善である人だからだ。するとコリンズはその手紙を読んでインスタグラムで大絶賛した、そりゃそうだよね。正直に言うと嫉妬してる。[Us Weekly]

私はまた、メリッサ・エサリッジの成人した子どもたちに嫉妬している。彼女が子どもたちと一緒にウィード（大麻）を吸うからで、私もそれをやってみたい。  
広告

「すごく親密になるの」と彼女は説明する。「私は子どもたちと飲むより一緒に一服する方がいい」。あら。[Us Weekly]

プリンスの主治医がボディーガード名義でオピオイド処方を書いたと報じられる  
画像提供：Getty。

昨夏のプリンスの突然の死はオピオイドのフェンタニルの過剰摂取と判断された。死の6日前、プリンスは飛行機内で過剰摂取し、緊急着陸後に病院で蘇生された。ペイズリーパーク（プリンスのミネソタ住宅）に対して発行された捜索令状が先ほど封印解除され、愛されるアイコンに麻薬を流すための複雑な仕組みだったと思われるものが明らかになった。

広告

KARE 11は、月曜朝に公開された文書が示すところとして、プリンスの自宅で見つかったCVSの処方瓶には長年のボディーガード、カーク・ジョンソンの名前がラベルに記載されていたと報じている。捜査官らはプリンスの検査でフェンタニルの出所を突き止められなかったが、ジョンソン名義で処方されたオキシコドンの処方箋がドクター・マイケル・トッド・シューレンバーグによって書かれているのを発見した。令状には現場で発見された錠剤の一覧も記載されていた：

- 2階の着替え室で発見された白いカプセル15個（Watson 853）  
- カーク・ジョンソン名義のCVS薬局ボトル／緑のカプセル7個  
- 2階の鏡のある部屋のスーツケースの中のオレンジ色の楕円形の錠剤8個  
- バイエルのボトル／Watson 853の白い錠剤64個  
- Watson 853とラベル付けされたAleveのボトルに20と1/2錠  
- リハビリ施設「Recovery Without Walls」のパンフレット

Watson 853はアセトアミノフェン/ヒドロコドン配合の鎮痛薬の配合剤である。他にも「ビタミンD」と誤記されたボトルにアセトアミノフェン/ヒドロコドンの錠剤が入っているものがあり、家のあちこちでさらに発見された。

広告

探偵たちはまた、いくつかの麻薬が入った（ジョンソン名義の処方瓶が見つかった）あのスーツケースが「Peter Bravestrong」という名札が付いていたと発見した――当局はこれはプリンスが旅行中にプライバシーを保つために使っていた偽名だと考えている。スーツケースの中からは「U Got the Look」という曲の歌詞がプリンスの筆跡で記されているのも見つかった。ニューヨーク・デイリー・ニュースは、シューレンバーグ医師がジョンソン名義で処方箋を書いたのはプリンスのプライバシーを守るためだったと当局に述べたと報じている。80年代後半からプリンスに仕えていたジョンソンは、当局にプリンスが薬物依存であるとは知らなかったと語っているが、アーティストの死の前日には処方箋を受け取りにウォルグリーンに行ったと述べている。ジョンソンはそのような使い走りを頼まれたのは初めてだと言った。

Mark Hamill's Tribute to Carrie Fisher Makes Her Sound Like the Friend We All Imagined She Was Image via Getty.
マーク・ハミルのキャリー・フィッシャーへの追悼は、彼女を私たちが皆想像していた友人のように聞こえさせる　画像提供：Getty.

Carrie Fisher’s death is heartbreaking to so many because her openness and honesty about her life made her seem like someone you’ve known all your life, an intimate and wonderful old friend.
キャリー・フィッシャーの死が多くの人々にとって胸を痛める出来事であるのは、彼女が自身の人生について率直かつ正直に語っていたため、まるで一生知ってきた親しい素晴らしい古い友人のように感じられたからだ。

The words of her actual old friend supports some of those feelings.
彼女の実際の古い友人の言葉が、それらの感情のいくつかを裏付けている。

Advertisement
広告

In a tribute published on The Hollywood Reporter Monday, Mark Hamill shared some sweet memories of getting to know Carrie Fisher as a young man and the joy of having his life inextricably linked to hers through the Star Wars series.
月曜日にThe Hollywood Reporterに掲載された追悼文で、マーク・ハミルは若い頃にキャリー・フィッシャーと親しくなった思い出や、スター・ウォーズシリーズを通じて自分の人生が彼女と切っても切れない形で結びついたことの喜びをいくつか優しく語っている。

Before shooting with Fisher began, Hamill asked the production office to set up a dinner between them so he could get to know her, and it sounds like she knew how to make instant pals:
フィッシャーとの撮影が始まる前、ハミルは制作オフィスに頼んで二人の夕食の場を設けてもらい、彼女のことを知ろうとした。彼女が瞬時に友達を作る術を心得ていたらしいことがうかがえる。

You know, she was 19 years old at the time. I was a worldly 24. So I was thinking, “Oh my God, it’ll be like working with a high school kid.” But I was just bowled over. I mean she was just so instantly ingratiating and funny and outspoken. She had a way of just being so brutally candid. I’d just met her but it was like talking to a person you’d known for ten years. She was telling me stuff about her stepfather, about her mom, about Eddie Fisher — it was just harrowing in its detail. I kept thinking, “Should I know this?” I mean, I wouldn’t have shared that with somebody that I had trusted for years and years and years. But she was the opposite. She just sucked you into her world.
「当時彼女は19歳だったんだ。俺は経験を積んだつもりの24歳。だから『ああ神様、高校生と仕事するみたいなものか』って思ったよ。でも圧倒されたね。彼女は本当に即座に人に好かれるタイプで、面白くて率直だった。めちゃくちゃ容赦なく物を言うんだ。会ったばかりなのに、まるで10年来の知り合いと話しているみたいだった。義父や母親、エディ・フィッシャーについての話をしてくれて、その細部は胸が締め付けられるほどだった。『こんなこと知ってていいのか？』って何度も思ったよ。長年信頼している相手にでも俺はそんなことは共有しないと思う。でも彼女は逆だった。君を彼女の世界に引きずり込んでしまうんだ。」

Most of his anecdotes are similar to the goofy memories you might have of your own social group’s hijinks, except they were on the set of one of the most successful movies of all time:
彼の逸話の大半は、自分たちの仲間内のふざけた思い出と似ているが、違うのはそれが史上最も成功した映画のひとつのセットで起きたことだという点だ。

Advertisement
広告

Once at lunchtime she said, “You should try on my jumpsuit.” I said, “The one-piece white jumpsuit? You’re what, 5’2”? I’ll never get in!” She said, “Just try.” I put on that Princess Leia zipper jump suit and it was so tight I looked like a Vegas lounge singer. If that wasn’t ridiculous enough, she had me put on one of those bald cap masks with the Bozo hair and glasses and nose and then she walked me around the back lot.
ある昼食時、彼女が「私のジャンプスーツを試してみたら？」と言ったんだ。俺が「ワンピースの白いジャンプスーツかい？君って確か5フィート2インチくらいだろ？俺は絶対に入らないよ！」って言うと、彼女は「とにかく試してみて」って。で、プリンセス・レイアのジッパー付きジャンプスーツを着たらきつすぎて、ラスベガスのラウンジ歌手みたいに見えた。それだけでも馬鹿げていたのに、彼女は俺にボゾ風の毛とメガネと鼻の付いたあのヅラ（ベースボールキャップ型のかつら）を被らせて、バックロットを歩かせたんだ。

Hamill alludes to times when he and Fisher were in conflict, and times when they “hated each other’s guts.” But, he says, “That’s all part of what makes a relationship complete. It’s not all one sided. Like I say, she was a handful. She was high maintenance. But my life would have been so much drabber and less interesting if she hadn’t been the friend that she was.”
ハミルは自分とフィッシャーが衝突した時期や、お互いを「心の底から憎んだ」時期についてもほのめかしている。しかし彼は言う。「それも関係を完成させる一部なんだよ。一方的じゃない。言った通り、彼女は手を焼く人だった。手間がかかった。でも彼女があの友人でなかったら、俺の人生はずっと味気なく、興味深さに欠けていただろうね。」

You can read the whole essay here.
全文はこちらで読める。

Sponsored
提供

Update 4:02 pm: Carrie Fisher’s daughter, Billie Lourd, posted a message on Instagram Monday as well, thanking fans for the support in an extremely difficult time. She writes:
更新 4:02 pm：キャリー・フィッシャーの娘、ビリー・ラウアード（Billie Lourd）も月曜日にInstagramにメッセージを投稿し、この非常に困難な時期に寄せられた支援に感謝した。彼女はこう書いている：

Advertisement
広告

Advertisement
広告

A Mildly Horrifying Year in Sephora Purchases
Sephoraでの購入品で振り返る、やや恐ろしい一年
To my shock and mild horror, I became a Sephora VIB Rouge member this year—the highest level in Sephora’s rewards program. I qualified after spending $1,000 in a calendar year.
驚きと若干の恐怖をもって言うが、今年私はSephoraのVIB Rouge会員になってしまった—Sephoraのリワードプログラムで最上位のランクだ。1暦年で1,000ドルを使って条件を満たした。

Advertisement
広告

Am I proud of this? Unsure! But it happened and there’s nothing I can do about it. Let me now outline my journey to overspending on makeup and skincare products from Sephora in the year 2016.
これを誇りに思っているか？自信はない！でも起きてしまったことで、どうにもできない。ではここで、2016年にSephoraで化粧品とスキンケアに過剰に出費してしまった私の遍歴を説明しよう。

I won’t say this brush changed my life or even shifted it marginally. In retrospect, I’m not completely sure why I bought it in the first place because I rarely put powder all over my face. Still, it’s a good brush and feels very nice and soft on my face.
このブラシが人生を変えたとか、少しでも変えたとは言わない。振り返ると、普段顔全体にパウダーをたっぷりのせることはほとんどないので、そもそもなぜ買ったのか完全にはわからない。でも良いブラシで、顔に当てるととても気持ちよくて柔らかい。

Do not buy this eyeliner. I repeat: DO NOT BUY THIS EYELINER.
このアイライナーは買うな。繰り返す：このアイライナーは買うな。

I remember the release of this product being a whole big thing because I had to be put on a wait list. I returned it. Technically, should I include returns on this list since they don’t count towards my rewards points? Don’t know. Doing it anyway as a public service.
この製品の発売の際、待機リストに入れられたほど大騒ぎだったことを覚えている。結局返品した。正確には、リワードポイントにカウントされない返品品をこのリストに含めるべきだろうか？わからない。とにかく公共のサービスとして書いておく。

If you’ll remember, earlier this year I went through what I thought was a quarter life crisis and bought a ton of skincare products.
覚えている人もいるだろうが、今年初めに私はいわゆる「四半期人生の危機」だと思い込んで大量のスキンケア製品を買った。

Eyes creams seem like kind of a racket. If you use a good moisturizer, I’m not convinced you need something specific for that two inches of space on your face. I still haven’t finished this small tube and likely won’t be re-buying.
アイクリームはちょっとしたからくりのように思える。良い保湿剤を使っていれば、顔のその2インチほどの部分に特化したものが本当に必要か私は納得していない。この小さなチューブはまだ使い切っておらず、おそらく再購入はしないだろう。

Another return. This was kind of a dumb purchase because you can buy much, much more shea butter for much, much less. But I liked the tiny tin and it’s a good base for matte lipstick.
また返品。これはちょっと馬鹿な買い物だった。だってずっと安く、ずっと大量のシアバターを買えるから。でも小さな缶が気に入ったし、マットリップスティックの下地としては良い。

You could probably just put oatmeal on your face instead of spending $24 on this face mask. I wouldn’t. But someone could.
このフェイスマスクに24ドルも使う代わりに、たぶんオートミールを顔に塗れば済むだろう。私はそうはしないけど、誰かはそうできるかもしれない。

I love a sheet mask. I also don’t like spending money on manicures and pedicures regularly so this is a nice in-between pick me up. Again, this is my attempt at a at-home manicure. Some good hand lotion probably would have done the trick just fine.
シートマスクが大好きだ。あと、定期的にマニキュアやペディキュアにお金を使うのが好きではないので、これはちょっとした気分転換にちょうどいい。繰り返すが、これは自宅でのマニキュアの試み。良いハンドローションで十分だったかもしれない。

A strong recommend for those with natural hair. My hair is fine and very dry and this is great because I like weighing it down a bit with a heavier butter moisturizer.
天然の髪質の人には強くおすすめする。私の髪は繊細でとても乾燥しているので、重めのバター系保湿剤で少し重みを出すのが好きな私にはこれが最高だ。

This stuff is magic. It’s one of those products where, at $34, it’s definitely more expensive than it should be, but not so exorbitant that I won’t waste $10-$15 more than I should on makeup remover.
このアイテムは魔法のようだ。34ドルという価格は明らかに高めではあるが、あまりに法外というほどでもなく、だからこそメイク落としに本来より10〜15ドル余計に無駄遣いしてしまうのだ。

Highlighter had a big year. I can’t say whether this is significantly better than the other million highlighters on the market, but it is excellent. I use Champagne Pop.
ハイライターが今年は大ブームだった。これが市場にある他の百万のハイライターより明らかに優れているかは言えないが、素晴らしい。私はシャンパンポップを使っている。

Another strong recommend on the brush. I wasn’t exactly sure what to look for in a highlighter brush but I’m happy I landed on this one. I prefer it to the fan ones because I don’t have a delicate enough hand to not basically draw a line across my face.
このブラシも強くおすすめ。ハイライターブラシに何を求めればいいのか正確には分からなかったが、これにして満足している。フェンスタイプよりこっちが好きだ。私は手が繊細すぎないので、フェンブラシだと顔に線を引いてしまいがちだから。

This is one of my favorite liquid lipsticks. The shade (Ashton) initially seemed too light for me, but with a dark brown lipliner underneath is one of my favorite nude lip situations.
これが私のお気に入りのリキッドリップスティックの一つ。色（アシュトン）は最初は私には明るすぎるように思えたが、下地にダークブラウンのリップライナーを敷くと私の好きなヌードリップの仕上がりになる。

I used to be a big nail polish person and have very much waned in that interest. I’m not sure what possessed me to buy this (in the shade Mayfair Market). It’s a tad goopy, but fine.
以前はネイルポリッシュに熱中していたが、今はその興味はだいぶ薄れている。なぜこれ（色：メイフェア・マーケット）を買ったのか自分でもよくわからない。少し粘度があるが、悪くはない。

Behold an example of one of the many times a Sephora sample has worked on me. It tingles, which I love, and my skin definitely feels plumper after using. Looking back I don’t remember this costing damn near $40 especially because it comes in a very small jar, but that’s likely how I got myself in this VIB Rouge situation in the first place.
Sephoraのサンプルにやられてしまった多くの例の一つをここに示す。ピリピリする感覚があって、それが好きだし、使った後は確実に肌がふっくらする。振り返ると、これがほぼ40ドルもしたとは思えない、特に非常に小さなジャーに入っているのに。まあ、これがそもそもVIB Rouge状態に陥った理由の一つだろう。

Nothing on Earth smells better than this stuff. It’s your standard sparkly booty cream situation that does not actually tighten your butt—still a nice thing to carry around in the summertime nonetheless. I bought the travel size because I rightfully predicted that I would not need 8 ounces of butt cream.
この製品ほど良い匂いのものは地球上にない。いわゆるキラキラのボディクリーム系で、お尻を実際に引き締めるわけではないが、それでも夏に持ち歩くにはいいアイテムだと感じる。8オンスものお尻用クリームは必要ないだろうと正当に予測して、トラベルサイズを買った。

Purchased in the shade Conspiracy which is a metallic finish. I rarely buy non-matte lipstick anymore and I almost never wear this so... The consistency is very, very creamy and it takes quite a while to set, but I like it. It’s a very neutral brown (shade: Crop Top) on me and I love to throw it on when I’m not wearing makeup just to feel like I put in a bit of effort.
色は「Conspiracy」というメタリック仕上げを購入。最近はほとんど非マットの口紅を買わなくなったし、これをつけることもほとんどないけど…。テクスチャーは非常にクリーミーで、定着するのに結構時間がかかるが、私は好きだ。私にはとてもニュートラルなブラウン（色：Crop Top）に見え、メイクしていない時にちょっと努力した感を出すのにぴったりだ。

Every single time I step out of the house wearing Tom Ford Noir Pour Femme, I get a compliment. This was yet another case of Sephora’s masterful ability to turn a sample into a purchase. Wearing the sample to a dinner party, I received no less than four compliments. I pulled the trigger the next day. I buy the 1 oz size even though, now on my second bottle, the 1.7 oz for $72 probably makes more financial sense.
Tom Ford Noir Pour Femmeをつけて家を出るたびに必ず褒められる。これもまたSephoraがサンプルを購入に結びつける巧妙さの一例だ。ディナーパーティでサンプルをつけて行ったら、少なくとも4回は褒められた。翌日、買う決断をした。私は1オンスサイズを買うが、今2本目に入ってみると1.7オンスの72ドルの方が経済的には理にかなっているかもしれない。

The greatest under eye concealer on Earth. I love travel versions of shit. I bought some these before my trip to Rio.
地球上で最高の目の下用コンシーラー。こういう商品のトラベルサイズが大好きだ。リオ旅行の前にいくつか買った。

I don’t generally like wipes but I think my rational was that this was better than makeup remover in terms of potential spillage. Sure.
私は普段ウェットワイプはあまり好きではないが、これはメイク落としよりも液漏れのリスクが少ないだろうというのが理屈だったと思う。まあ、確かに。

Another foot mask experiment that I assume I grabbed while waiting in line for another purchase. I later went back and bought it again, so I guess I was satisfied the first time.
別のフットマスクの実験。これは別の商品を買うために並んでいるときに手に取ったものだと思う。後で戻ってきて再購入したので、最初は満足したのだろう。

Not a lot of thoughts on this travel-sized hairspray.
このトラベルサイズのヘアスプレーについて特に多くは語ることがない。

Nothing has been better for my face than these magic drops. I mix it in with my liquid foundation and it’s probably 60 percent of the reason why people are always asking me about or commenting on my skin. The secret is out. You are welcome.
私の顔にこれほど効いたものはない。この魔法の滴をリキッドファンデーションに混ぜて使っていて、これが人々が私の肌についてよく尋ねたり褒めたりする理由の約6割を占めていると思う。秘密はばれてしまった。どういたしまして。

Mac’s Ruby Woo lipstick quite literally changed my life. Over the past couple years, I haven’t worn red lipstick as much but this was my attempt to get back in the habit. It’s some special edition shade called Chimps and is now sold out.
MACのRuby Wooリップスティックは文字通り私の人生を変えた。ここ数年は赤い口紅をあまりつけなくなっていたが、これで習慣を取り戻そうとした。Chimpsという限定色だったが、今は完売している。

I bought this eyeliner and got confused about which brush I bought because Sephora sells about eight different types of liquid eyeliner all with slightly different brush shapes. I don’t love the brush—it’s a bit flimsy—but I was too lazy to return it.
このアイライナーを買ったとき、どのブラシを買ったのか混乱した。Sephoraでは微妙に形の違う液状アイライナーが8種類ほど売っているからだ。ブラシはあまり好きではない—ちょっと頼りない—けれど、返品するのが面倒でそのままにした。

A beautiful brown woman was my waitress one evening and was wearing this lipstick in Lola. I always assumed the shade would be too light for me but she convinced me and it’s amazing. Kat Von D can make a lipstick.
ある夜、私のウェイトレスをしてくれた美しいブラウンの女性がこの「Lola」という口紅をつけていた。私はいつもこの色は自分には明るすぎると思っていたが、彼女に説得されて購入してみたら素晴らしかった。Kat Von Dは口紅を作れる。

The $50 Dr. Jart Ceramidin cream wasn’t really feeling worth it. My skin was moisturized, sure but nothing revolutionary was going on. And it costs $50. This is a nice alternative.
50ドルのDr. JartのCeramidinクリームは、正直それだけの価値があるとは感じなかった。肌は確かに潤ったが、特に革命的な変化は起きなかった。そして値段は50ドルだ。これは良い代替品だ。

More wipes, apparently.
またワイプを買っていたようだ。

For some reason I purchased this nail polish again in a red that is now sold out. I can’t remember ever using it.
なぜかこのネイルポリッシュを赤の色でまた買っていたが、今では完売している。使った記憶が全くない。

A great brow pencil for a light brow day.
軽めの眉メイクの日に最適なブロウペンシル。

Should have just bought the big bottle. I find it hard to know when exactly to replace Beauty Blenders but at a certain point I could tell that mine was very gross. At the time of this purchase, I was $1 away from qualifying for VIB Rouge status so I just decided to just give myself up to the inevitable.
大きいボトルを買っておくべきだった。ビューティーブレンダーをいつ交換すべきか正確に判断するのは難しいが、ある時点で自分のがかなり汚れているのがわかった。この購入の時点で、私はVIB Rougeの資格まであと1ドルだったので、運命に身を任せることにした。

Over the year I bought eight of these Sephora eye masks which I like to use after a flight even though I can’t tell much of a difference.
この一年でSephoraのアイマスクを8枚買った。私はフライト後に使うのが好きだが、効果にあまり差があるとは感じない。

A gift card I purchased for my sister, presumably to help lead her down the dark path I am on.
妹のために買ったギフトカード。おそらく彼女を私が辿っている暗い道へ導くためだろう。

I won’t bore you with the exact breakdown, but I also bought 25 sheet face masks because I am a monster.
詳細な内訳は退屈だろうから書かないが、私はモンスターだからシートマスクを25枚も買った。

I’ll throw the Sephora brand masks into my cart because they’re cheap and why not? My favorite sheet masks are from Dr. Jart. I bought a bunch of the Dermask Water Jet Vital Hydra Solution masks until I discovered you can buy a pack of five on Amazon for much cheaper. I also like the Ceramidin mask because, as I noted, I stopped using the expensive-ass moisturizer and it’s good for when my skin is feeling particularly dry. My favorite, however, is the brightening Brightening Infusion Hydrogel mask. This was my year. Hopefully I am $1,000 more beautiful now.
手頃だし、まあいいかとSephoraブランドのマスクをカートに入れてしまう。私のお気に入りのシートマスクはDr. Jartのものだ。Dermask Water Jet Vital Hydra Solutionのをたくさん買ったが、後でAmazonで5枚入りの方がずっと安く買えると気づいた。高価な保湿クリームをやめたので、Ceramidinマスクも好きだし、特に肌が乾燥しているときに良い。でも一番好きなのはBrightening Infusion Hydrogelのブライトニングマスクだ。今年はこんな年だった。今はきっと1,000ドル分だけ美しくなっていることを願う。

Twitter Is an Emotional Bitch
Twitterは感情的なビッチだ
Image by Bobby Finger.
画像：Bobby Finger.

In September, when Donald Trump admitted, at last, that Barack Obama is in fact a born American, Twitter imploded.
9月、ドナルド・トランプがついにバラク・オバマが実際にアメリカ生まれであると認めたとき、Twitterは崩壊した。

Many times, Twitter has also exploded. Twitter has gone both nuts, thanks to Al Roker, and wild, thanks to Trump’s mom.
Twitterは何度も爆発してきた。アル・ローカーのおかげで狂気に陥り、トランプの母のおかげで荒れ狂ったこともある。

Twitter had a meltdown when the Cubs won the World Series in November. And when Trump was elected president, Twitter freaked out, as it tends to do quite often.
11月にカブスがワールドシリーズで優勝したとき、Twitterはメルトダウンした。そしてトランプが大統領に選ばれたときも、Twitterはいつものようにパニックになった。

Twitter appeared utterly in shock. Twitter lost it over a home-wrecking penguin, which seems like an insignificant thing to “lose it” over.
Twitterは完全にショック状態に見えた。家を壊すペンギンのことでTwitterは大騒ぎになったが、そんな些細なことで「取り乱す」には思えない。

At one point, Twitter even snarked.
ある時点でTwitterは皮肉まで言ったりした。

Advertisement
広告

Twitter, a social media platform magically imbued with human feelings that appears to always exhibit one collective emotion at a time, has a tendency to go crazy, has a dark side and loves to attack, aware perhaps that it has the power to build and destroy.
Twitterは、まるで人間の感情が魔法のように宿り、いつも一斉に一つの感情を示しているかのようなソーシャルメディアプラットフォームで、時に狂ったようになり、暗い一面を持ち、攻撃するのが好きだ。おそらく、構築も破壊もできる力があることを自覚しているのだろう。

Twitter often throws shade and once slammed Bernie Sanders when his DNC speech pushed back The Bachelorette.
Twitterはよく陰口を叩き、かつてバーニー・サンダースがDNCでスピーチをした際に『ザ・バチェロレット』の放送を押し退けたことで彼を叩いたこともある。

All of Twitter at one point loved Ryan Reynolds’ face.
ある時期、Twitter全体がライアン・レイノルズの顔を愛していた。

From one day to the next, Twitter has proven to be all over the place, can’t decide what it wants to be, who it wants to be, how it wants to feel, up or down, or how it should move about the world.
ある日から次の日へと、Twitterは落ち着きなく、何になりたいのか、誰でありたいのか、どのように感じたいのか（気分が高揚するのか落ち込むのか）や、世界の中でどう振る舞うべきかを決められないことが証明されてきた。

Twitter struggles to maintain a steady emotional state and simply be okay with who it is.
Twitterは安定した感情状態を維持し、自分が何者であるかに満足することに苦労している。

At the risk of sounding too dank, Twitter had fun this year, too. It threw parties! Hosted by—who else—Twitter. A party? Where? Online. Parties where Taylor Swift, Kim Kardashian and Kanye West appeared as figments of Twitter’s imagination.
言い過ぎかもしれないが、Twitterも今年は楽しんだ。パーティを開いたのだ！主催者は—他ならぬ—Twitter。パーティ？どこで？オンラインで。テイラー・スウィフト、キム・カーダシアン、カニエ・ウェストがTwitterの想像の産物として登場するパーティだ。

It’s almost as if Twitter is trapped in a fantasy world, barricaded by its own despair and sense of entitlement.
まるでTwitterが自らの絶望と権利意識によってバリケードを築いたファンタジー世界に閉じ込められているかのようだ。

Or could it be that the problem is us, projecting our fears, worries and unnecessary angst onto Twitter...
あるいは問題は私たち自身であり、私たちが恐れや心配、不必要な不安をTwitterに投影しているのかもしれない…

Advertisement
広告

There are times I feel like grabbing Twitter by its muscular forearms and pleading with it to get it together. “Twitter, you need help!” I would scream. And Twitter would scream back, “No! You do!” And then Twitter would run off crying, arms flailing. I would stare at Twitter from behind and wonder why it has to be this way. But I would say nothing in return because what Twitter said is true. We all need help.
時々、私はTwitterをがっしりした前腕をつかんで「しっかりしろ！」と懇願したくなる。「Twitter、助けが必要だ！」と叫ぶだろう。するとTwitterは「違う！お前が助けを必要としているんだ！」と叫び返し、その後Twitterは泣きながら腕を振り回して走り去る

The New Teaser for Outlander Shows Lovers Divided By Time Instead of Space
Screengrab via Starz.

シーズン3が9月にプレミア放送される『アウトランダー』の新ティーザーは、二人の恋人が空間ではなく時間によって引き裂かれていることを示している（スクリーンショット：Starz提供）。

Season 3 of Outlander premieres in September, and though we were promised more sex than in disappointing Season 2, how is that possible when our two protagonists aren’t even in the same century?

『アウトランダー』シーズン3は9月に始まるが、失望させられたシーズン2よりもセックスが増えると約束されたとはいえ、二人の主人公が同じ世紀にすらいないのにそれがどうやって可能なのだろうか？

Advertisement

広告

In 40 seconds, the teaser reminds us that Claire and Jamie were cruelly ripped apart by the power of the time traveling stone in the final episode of Season 2, and that they have an adult daughter graduating from college somewhere in time when women are allowed to go to school.

40秒のティーザーは、シーズン2最終話で時間移動する石の力によってクレアとジェイミーが残酷に引き離されたこと、そして彼らには女性が通学を許される時代のどこかで大学を卒業する成人の娘がいることを思い出させる。

Judging by Claire’s hairstyle, the swinging sixties are in full effect, though she is definitely not swinging. Claire still mourns her lost love—but he’s waiting.

クレアの髪型から察するに、スウィンギング・シックスティーズが本格化しているようだが、彼女は決して「スウィング」しているわけではない。クレアはいまだに失った愛を悲しんでいる――だが彼は待っている。

Back in Scotland, a coiffed Jamie intones, “I have lied, killed, and broken trust. But when I stand before God I’ll have one thing to say to weigh against all the rest. Lord you gave me a rare woman. God, I loved her well.”

スコットランドに戻った整えられた髪のジェイミーはこう低唱する。「嘘をつき、殺し、信用を裏切った。しかし神の前に立つとき、その他すべてに対抗して言える一言がある。主よ、あなたは稀有な女を私に与えた。神よ、私は彼女をよく愛した。」

Advertisement

広告

Vowing to find her, Jamie shouts Claire’s name with one nipple exposed, which is exactly the titillating show of love we’ve come to expect from this show. May they be explosively reunited by the end of the first episode.

彼女を見つけることを誓い、ジェイミーは片方の乳首を露出させながらクレアの名を叫ぶ――これはこの番組から期待されるまさに官能的な愛の見せつけだ。第1話の終わりまでに彼らが派手に再会しますように。

Harry Styles Is Hot and Good
Image via SNL.

ハリー・スタイルズはイケてて上手い（画像：SNL提供）。

Harry Styles was the musical guest on Saturday Night Live this weekend and, in debuting his new solo material, excelled on the notoriously difficult (both acoustically and logistically) SNL stage. He also looked very hot while doing it—which may have been a surprise to my coworkers, but could NEVER be a surprise to me.

ハリー・スタイルズは週末の『サタデー・ナイト・ライブ』のミュージカルゲストで、新ソロ曲を初披露し、悪名高く（音響的にも運営上も）難しいSNLのステージで見事にやってのけた。しかもその最中、とてもセクシーに見えた──これは同僚には驚きかもしれないが、私にとっては決して驚きではなかった。

Oh, Harry. My sweet elven prince. Many doubted that your solo material would be good, but I didn’t because I love and support you, as I always have, as if you were my own step son or, better yet, pool boy.

ああ、ハリー。私の可愛いエルフの王子よ。多くの人があなたのソロ曲が良くなるか疑ったが、私は疑わなかった。私はいつも通りあなたを愛し支持している、まるで自分の継息子か、さらにはプール係のように。

You won my affection when work forced me to sit through two showings of Morgan Spurlock’s One Direction documentary This Is Us and my heart has not doubted that investment, never once.

仕事でモーガン・スパーロックのワン・ダイレクションのドキュメンタリー『This Is Us』を2回も観る羽目になったとき、あなたは私の愛情を勝ち取った。それ以来私の心は一度もその投資を疑っていない。

Advertisement

広告

“Ever Since New York,” one of the songs you performed, shocked those who do not know you like I do. It was a little Ryan Adams, a little ‘70s roots rock at the chorus, and 100 percent HOTTIE WITH A BODY (he’s 23, it’s fine!), even with your wonky singing faces and the guitar it looks like you’re barely playing.

あなたが演奏した曲の一つ「Ever Since New York」は、私のようにあなたを知らない人々を驚かせた。少しライアン・アダムス風で、サビは70年代のルーツロックのようでもあり、そして100パーセント体つきがセクシー（彼は23歳だから問題ない！）、変な歌顔や、ギターをほとんど弾いていないように見える演奏にも関わらずだ。

Point being, I will buy/illegally download this album and very much enjoy it. In return, all I ask is that you take me out to dinner and kiss me on the mouth.

要するに、私はこのアルバムを買う／違法にダウンロードして、とても楽しむつもりだ。お返しにお願いしたいのは、私をディナーに連れて行き、口にキスしてくれることだけだ。

You also appeared looking very handsome in a patterned suit (“you should get a patterned suit,” I texted my partner while watching you perform) to sing “Sign of the Times,” another song I enjoyed very much. It felt a lot like an Aerosmith ballad, which might sound like an insult, but I promise you that I mean it as a compliment.

また、柄物のスーツを着てとてもハンサムに見え、「Sign of the Times」を歌ったのもよかった（あなたのパフォーマンスを見ながらパートナーに「柄物のスーツを買いなよ」とテキストした）。あの曲は多分エアロスミスのバラードのように感じられ、それは侮辱に聞こえるかもしれないが、私は褒め言葉として言っている。

Point is you can really sing and wear a suit, two special skills that most people don’t have. You were even adorable playing Mick Jagger in a sketch that was likely only written so that Jimmy Fallon could trot out a very untimely John Travolta impression: Babe, I think you did a great job across the board and now, finally, everyone else agrees.

要点は、君は本当に歌えるしスーツが似合う、これは多くの人が持っていない二つの特別なスキルだということ。さらに、ジミー・ファロンが時宜を得ないジョン・トラボルタの物真似を披露するためだけに書かれたようなスケッチでミック・ジャガーを演じていたのも可愛らしかった。ベイブ、君は全体を通して素晴らしい仕事をしたと思うし、ようやく他の人たちもそう認めている。

Prince Harry Talks About Finally Getting Therapy
Photo via Getty Images.

プリンス・ハリー、ついにセラピーを受けたことについて語る（写真：Getty Images提供）。

Here is a break with the British monarchy’s stiff-upper-lip tradition, in the name of destigmatizating mental health struggles: Prince Harry has given an interview about his long-running emotional struggles in the wake of his mother’s very public death, culminating in finally getting some help in his late 20s.

精神衛生の問題のスティグマを取り除くという名目で、英国王室の「堅苦しい感情抑制」の伝統からの逸脱がここにある：プリンス・ハリーは、母親の公然たる死を受けて長年続いた感情的苦闘についてインタビューに応じ、20代後半にようやく助けを求めたことに言及した。

Advertisement

広告

He spoke to the Telegraph, admitting, “I can safely say that losing my mom at the age of 12 and therefore shutting down all of my emotions for the last 20 years has had quite a serious effect on not only my personal life but also my work as well.”

彼はテレグラフ紙の取材でこう認めた。「12歳で母を失い、そのため過去20年間すべての感情を閉ざしてきたことが、私の私生活だけでなく仕事にもかなり深刻な影響を与えたと言って差し支えない。」

He explained: “My way of dealing with it was sticking my head in the sand, refusing to ever think about my mum, because why would that help? “[I thought] it’s only going to make you sad, it’s not going to bring her back. “So from an emotional side, I was like ‘right, don’t ever let your emotions be part of anything’. “So I was a typical 20, 25, 28-year-old running around going ‘life is great’, or ‘life is fine’ and that was exactly it. “And then [I] started to have a few conversations and actually all of a sudden, all of this grief that I have never processed started to come to the forefront and I was like, there is actually a lot of stuff here that I need to deal with.”

彼は説明した。「私の対処法は砂に頭を突っ込むことだった。母のことを考えるのを拒否する、だってそれが何の役に立つ？と。『ただ悲しくなるだけで、彼女は戻ってこない』と思ったんだ。だから感情面では『よし、感情を何にも関与させるな』という感じだった。だから私は典型的な20代、25歳、28歳のように『人生は素晴らしい』とか『人生は大丈夫だ』と走り回っていて、それがまさにその状態だった。そして少し会話を始めると、実際に突然、これまで処理してこなかった悲しみのすべてが前面に出てきて、ああ、実はここには対処すべきことがたくさんある、と気づいたんだ。」

“I have probably been very close to a complete breakdown on numerous occasions when all sorts of grief and sort of lies and misconceptions and everything are coming to you from every angle,” he admitted, explaining that his brother finally convinced him he needed to speak to a professional.

「様々な悲嘆や嘘や誤解などがあらゆる角度から襲ってくるとき、私はおそらく数回にわたり完全な崩壊に非常に近づいていた」と彼は認め、兄が最後に彼を説得して専門家に話す必要があると納得させたと説明した。

Advertisement

広告

The context for this is that the trio of young royals have made mental health, especially for young people, a major part of their philanthropic efforts. He said he wanted to make a difference while he and the rest of his generation of the family are “still interesting” to the public, which frankly shows more self-awareness than one would expect from a literal prince. Good for Harry.

この背景には、若い王族トリオが若者のメンタルヘルスを特に重視して慈善活動の主要な一部にしているという事情がある。彼は、自分たちの世代が世間にとって「まだ興味深い」うちに変化を生みたいと言い、正直に言って、それは文字通りの王子からは予想以上の自己認識を示している。ハリー、よくやった。

Harrison Ford, Get Off Your Plane
Harrison Ford’s 2015 plane crash. Image via Getty.

ハリソン・フォード、飛行機を降りて（ハリソン・フォードの2015年の飛行機事故。画像：Getty提供）。

In March 2015, earring and Calista Flockhart lover Harrison Ford was severely injured when he crashed his vintage single-engine plane into a golf course near the Santa Monica airport. Almost two years later, NBC is reporting that Ford is back at it again with the airplane incidents.

2015年3月、ピアスをしカリスタ・フロックハートの恋人であるハリソン・フォードは、サンタモニカ空港付近のゴルフ場にヴィンテージの単発機を墜落させ重傷を負った。ほぼ2年後、NBCはフォードが再び飛行機関連のトラブルを起こしていると報じている。

Advertisement

広告

The actor, whose history of bad luck with airplanes expands into the fictional Indiana Jones universe, was descending into Orange County’s John Wayne Airport Monday when he “mistakenly aimed for a taxiway [instead of a runway].” Whoops!

飛行機運に恵まれない歴史は架空の『インディ・ジョーンズ』の世界にも及ぶこの俳優は、月曜にオレンジ郡のジョン・ウェイン空港に着陸しようとしていた際に「誤って（滑走路の代わりに）誘導路を狙った」とされる。おっと！

Even after landing, Ford failed to notice his error, and reportedly asked the tower whether a Boeing 737 he flew over was “meant to be underneath” during his approach. “Landing on the taxiway,” writes NBC, “is a violation of Federal Aviation Administration safety rules.”

着陸後でさえフォードは自分のミスに気づかず、接近中に自分が飛び越えたボーイング737が「本来下にあるべきものか」と塔（管制）に尋ねたと報じられている。NBCは「誘導路への着陸は連邦航空局の安全規則違反だ」と書いている。

Now that Ford has four aviation-related blunders under his belt (in addition to the 2015 incident, he crashed a helicopter in 1999, and “clipped the runway” during an emergency landing in 2000) I have a suggestion: Harrison, get off your plane.

フォードはこれで航空関連の失態を通算4件抱えることになった（2015年の事故に加え、1999年にヘリコプターを墜落させ、2000年の緊急着陸では「滑走路に接触した」）。そこで一つ提案がある：ハリソン、飛行機を降りてくれ。

The Famous Men Don't Want You to Take Them Seriously
Image via YouTube.

有名人たちは真剣に受け取られたくない（画像：YouTube提供）。

Alex Jones, the radio personality and conspiracy theorist who may be wider than he is long, is currently involved in a child custody trial in Austin, Texas with his ex-wife Kelly Jones.

身長より横幅があるかのような（体型を揶揄する表現の）ラジオパーソナリティーで陰謀論者のアレックス・ジョーンズは、現在テキサス州オースティンで元妻ケリー・ジョーンズとの児童親権裁判に関与している。

In the trial, Jones has been forced to reckon with his career of dangerous misinformation and pseudo-cult leadership, and he has attempted to do so with the argument that his entire public persona is an act, and with that defense, he joins a host of famous men who want to be taken seriously until they don’t.

裁判では、ジョーンズは危険な誤情報や疑似カルト的な指導者としてのキャリアに向き合わざるを得なくなり、彼は自身の公的な人格全体が芝居に過ぎないと主張してそれに対処しようとしている。そしてその弁明により、彼は「真剣に扱われたいときだけ真剣に扱われたい」多くの有名人の仲間入りを果たしている。

Advertisement

広告

At a pretrial hearing, his attorney Randall Wilhite argued that to use Jones’s Infowars personality to judge Jones as a father would be, according to the Austin Statesman like “judging Jack Nicholson in a custody dispute based on his performance as the Joker in Batman.” “He’s playing a character,” Wilhite said. “He is a performance artist.”

予審で、弁護士ランドール・ウィライトは、オースティン・ステーツマン紙によればジョーンズのInfowarsでの人格を父親としての評価に用いるのは「ジャック・ニコルソンを『バットマン』のジョーカーとしての演技に基づいて親権争いで判断するようなものだ」と主張した。「彼はキャラクターを演じているだけだ」とウィライトは言った。「彼はパフォーマンス・アーティストだ」と。

Advertisement

広告

Kelly Jones countered in her own testimony, “He is not a stable person... He says he wants to break Alec Baldwin’s neck. He wants J. Lo to get raped.”

ケリー・ジョーンズは自らの証言で反論した。「彼は安定した人物ではない…彼はアレック・ボールドウィンの首を折りたいと言っている。J.Lo（ジェニファー・ロペス）に強姦されてほしいとも言っている。」

“I’m concerned that he is engaged in felonious behavior, threatening a member of Congress... he broadcasts from home. The children are there, watching him broadcast.”

「私は彼が重罪に当たる行為、議会の一員を脅迫するようなことに関与しているのではと懸念している…彼は自宅から放送している。その子供たちがそこで彼の放送を見ているのだ。」

The case now depends on a jury’s ability to distinguish between the public and private Alex Jones, and whether the purported difference between the two personas might make a difference with regard to his parenting.

この事件は今や陪審員が公のジョーンズと私的なジョーンズを区別できるか、そして二つの人格が親としての評価に違いをもたらすかどうかにかかっている。

Sponsored

スポンサード

It’s overly generous to take Alex Jones or his attorney at their word, but to indulge them briefly, any reasonable consumer of media would have no valid reason to doubt that Jones believes what he preaches.

アレックス・ジョーンズや彼の弁護士の言葉を丸呑みにするのは過度に寛大だが、彼らに少しだけ付き合うとして、どんな常識的なメディア消費者にもジョーンズが自分の説いていることを信じていると疑う正当な理由はないだろう。

Infowars purports to be a news-from-a-specific-deranged-viewpoint media company, and, in support of that role, has interviewed exactly one presidential candidate—the same one who later called Jones to thank him for his influence after he won the most recent election.

Infowarsは、特定の狂気じみた視点からのニュースを謳うメディア会社であり、その役割を支えるために正確に一人の大統領候補にインタビューを行った―その人物は後に選挙に勝利した後、影響に感謝するためにジョーンズに電話をかけた同じ人物だ。

Jones “reports” “facts” sold as absolute truth, even when there is no evidence to support them (more likely, there’s hard evidence disproving them)—most recently, Jones promoted the Pizzagate scandal which alleged that Hillary Clinton and John Podesta ran a child sex-trafficking ring in the basement of a pizza-and-ping pong restaurant in Washington DC.

ジョーンズは「事実」を「絶対の真実」として報じるが、それを裏付ける証拠がない場合でも（むしろそれらを否定する明確な証拠があることが多い）――最近では、ジョーンズは「ピザゲート」スキャンダルを煽り、ヒラリー・クリントンとジョン・ポデスタがワシントンDCのピザ＆ピンポン店の地下で児童性的搾取組織を運営していると主張した。

Jones later apologized for his role in spreading the conspiracy, which influenced numerous “concerned citizens” to call the pizza place with death threats; one North Carolina man traveled to DC to “self-investigate,” during which time he fired shots with an assault rifle inside the restaurant. The man was later arrested.

ジョーンズは後にその陰謀論の拡散に関与したことを謝罪したが、それが影響して多くの「心配する市民」がそのピザ店に殺害予告の電話をかけ、ノースカロライナの一人の男が「独自調査」のためにDCに赴き、その間に店内でアサルトライフルを発砲した。男は後に逮捕された。

Jones has suggested that 9/11 was an inside job; he often makes commentary fueled exclusively by his “gut;” he’s paid Infowars viewers to wear t-shirts calling Bill Clinton a rapist; he is obsessed with the evils of birth control and the almost religiously redeeming power of male virility, leading to this spectacular spread on his website:

ジョーンズは9/11が内部犯行だったと示唆したことがあり；彼はしばしば「直感」だけに基づく解説を行い；視聴者にビル・クリントンをレイプ犯と呼ぶTシャツを着るよう金を払ったことがあり；避妊の悪を執拗に糾弾し、男性の精力のほとんど宗教的な救済力に取り憑かれており、それが彼のサイト上のこの見事な特集につながっている：

Image via InfoWars.

画像：InfoWars提供。

And, in addition to providing news for a large, increasingly politically-active chunk of the country, he’s also become an important influence on President Donald Trump,

Pope Tells Bishops It's Time to Really Enforce that Zero Tolerance to Sex Abuse Policy Image via Getty.
教皇は司教たちに、児童性的虐待に対する“ゼロトレランス”を本気で徹底する時だと告げる　画像：ゲッティ提供。

Pope Francis was criticized this summer for waffling on plans to put child abusers on trial within the Catholic Church, as well as those who facilitated abuse with cover ups. Instead, he strengthened the rules agains sexually abusing children that already existed, which he reminded bishops about one more time for the new year.
フランシスコ教皇はこの夏、カトリック教会内部で児童虐待を行った者や、隠蔽で虐待を助長した者を教会内で裁判にかける計画について曖昧な態度を取ったとして批判を受けた。代わりに彼は既に存在していた児童への性的虐待に対する規則を強化し、新年にあたりそれを司教たちに改めて注意喚起した。

Advertisement
広告

The Associated Press reports that the Vatican released a letter on Monday that the Pope sent to bishops on December 28, outlining the suffering of children in their domain, such as: child labor, malnutrition, access to education and, of course, sexual abuse. More specifically, sexual abuse committed by priests.
AP通信によると、バチカンは月曜日、教皇が12月28日付で司教たちに送った書簡を公表し、彼らの管轄で生じている子どもたちの苦しみ、例えば児童労働、栄養失調、教育へのアクセス、そしてもちろん性的虐待――より具体的には司祭による性的虐待――などを列挙したという。

Pope Francis wrote of the Church’s long history of abuse scandals, saying, “It is a sin that shames us. Persons responsible for the protection of those children destroyed their dignity.” Expressing the church’s “regret,” and begging forgiveness, the pope denounced the “sin of what happened, the sin of failing to help, the sin of covering up and denial, the sin of the abuse of power.”
フランシスコ教皇は教会の長年にわたる虐待スキャンダルの歴史について記し、「それは私たちを恥じ入らせる罪である。子どもたちを守る責務を負う者たちは彼らの尊厳を破壊した」と述べた。教会の「遺憾の意」を表明し、許しを請う中で、教皇は「起きたことの罪、助けることを怠った罪、隠蔽と否認の罪、権力の乱用の罪」を非難した。

Francis also asked bishops for “complete commitment to ensuring that these atrocities will no longer take place in our midst.”
「このような残虐行為がもはや我々の間で起こらないことを確実にするため、完全なコミットメントを示してほしい」とフランシスコは司教たちに求めた。

“Let us find the courage needed to take all necessary measures and to protect in every way the lives of our children, so that such crimes may never be repeated,” the pope said. “In this area, let us adhere, clearly and faithfully, to ‘zero tolerance.’”
「このような犯罪が二度と繰り返されないよう、必要なあらゆる措置を講じ、あらゆる手段で子どもたちの命を守る勇気を見出そうではないか」と教皇は述べた。「この分野では、明確かつ忠実に『ゼロトレランス』を順守しようではありませんか。」

Despite these pleas, Pope Francis did appoint Bishop Juan Barros to Osorno, Chile, in 2015. Barros allegedly protected Father Fernando Karadima, who was accused of sexually abusing multiple children, according to Reuters. Karadima was never prosecuted, though a judge ruled the accusations were valid, as the statute of limitations had passed. In 2011, the Vatican sentenced Karadima to “a life of prayer and penitence.”
こうした懇願にもかかわらず、フランシスコ教皇は2015年にフアン・バロス司教をチリのオソルノに任命した。ロイターによれば、バロスは複数の子どもに性的虐待をしたとされるフェルナンド・カルアディマ神父を庇護していた疑いがある。カルアディマは起訴されなかったが、裁判官は告発が妥当であると判断したものの、時効が成立していたためである。2011年、バチカンはカルアディマに対して「祈りと悔悛の生活」を課した。

Coachella-Goers Can Be Part of A Star Is Born With Lady Gaga Image via Getty
コーチェラ参加者がレディー・ガガとともに『ア・スター・イズ・ボーン』の一部になれる　画像：ゲッティ提供

Lady Gaga will make the best use of her time at Coachella by shooting scenes there this week for the remake of A Star Is Born with Bradley Cooper.
レディー・ガガは今週、ブラッドリー・クーパーと共に撮る『ア・スター・イズ・ボーン』のリメイク作品のために、コーチェラでの時間を最も有効に使って撮影を行う。

Advertisement
広告

During her Coachella set on Sunday, Gaga debuted her new single “The Cure,” a sparkle of a song that’s more on the peppy synth side of pop than what we’re used to from her. Days later, she’ll be shooting scenes for the long-brewing remake of A Star Is Born, which Cooper is directing.
日曜のコーチェラのセットでは、ガガは新曲「The Cure」を初披露した。これはこれまでの彼女の曲よりも軽快でシンセ寄りのポップな楽曲だ。数日後には、クーパーが監督する長年温められてきた『ア・スター・イズ・ボーン』のリメイクの撮影に入る。

Advertisement
広告

Regular people have been invited to participate as extras for concert scenes shooting on April 18 and 19, so as to take advantage of the sea of music lovers and flower crowns gathered in the dessert of Indio, California. Billboard reports:
一般の人々が4月18日と19日に撮影されるコンサートシーンのエキストラ参加に招待されており、カリフォルニア州インディオの砂漠に集まった音楽ファンと花の冠の海を活用するという。ビルボード誌が報じるところでは：

The solicitation for extras (which you can read here) invites Little Monsters to “be in the audience as Bradley Cooper and Lady Gaga films scenes on the actual Coachella stages. Help cheer and applaud their performances on camera... the scenes for these days will portray a Country Western music concert. All you Monsters that can attend should get decked out in your most comfortable denim & boots, throw on a Stetson (leave those pink Joanne hats at home) and come out to show your support!”
エキストラ募集（こちらで読むことができます）はリトル・モンスターズに向けて「ブラッドリー・クーパーとレディー・ガガが実際のコーチェラのステージでシーンを撮影する際の観客になってください。カメラの前で彼らのパフォーマンスを応援し、拍手をしてください…これらの日のシーンはカントリー／ウエスタンの音楽コンサートを描写します。参加できるモンスターの皆さんは一番気心地の良いデニムとブーツで着飾り、ステットソンをかぶって（あのピンクのJoanneハットは家に置いておいて）来てサポートを示してください！」と呼びかけている。

These future memories cost $10 per ticket and everyone’s phones will reportedly be trapped in a Yondr pouch to prevent photo and video leaks while filming.
これらの“未来の思い出”はチケット1枚10ドルで、撮影中の写真や映像の流出を防ぐために全員の携帯電話はYondrのポーチに封入されると報じられている。

The Real Harry Potter Was Busted for Dealing Marijuana Photo Credit: Warner Bros. Pictures
本物の「ハリー・ポッター」が大麻取引で逮捕　写真提供：ワーナー・ブラザース・ピクチャーズ

Yes, you read that correctly. Harry Potter! Arrested! Weed!
はい、正しく読みました。ハリー・ポッター！逮捕！大麻！

But no, I’m not elliptically referring to Daniel Radcliffe. And I’m not operating under some delusion that Harry Potter and his lot exist—although, in the midst of our current national nightmare, I have often fantasized about Hogwarts. I’m referring to Harry Potter, a 19-year-old from York, England, who was found in possession of marijuana, as well as cash presumably earned from selling it.
だが、ダニエル・ラドクリフを婉曲に指しているわけではないし、ハリー・ポッターや仲間たちが実在するといった妄想に囚われているわけでもない――とはいえ、今の国の悪夢のような状況の中で、ホグワーツに思いを馳せることはよくあるが。ここで言っているのは、イングランドのヨーク出身の19歳、ハリー・ポッターという人物で、彼は大麻と、それを販売して得たと思われる現金を所持していたとして発見された。

There are of course many dumb, wizard-related jokes to make, but I’m afraid I’m a spoilsport. That said, I invite the rest of you to bask in the possibilities.
もちろん魔法使いにまつわる多くの愚かなジョークはあるが、残念ながら私は冷や水を浴びせる役回りだ。とはいえ、皆さんにはその可能性に思いを馳せることをお任せする。

Advertisement
広告

According to USA Today, Potter was riding his moped—go ahead, pause to make a broomstick joke—when a police officer stopped him, alerted by “a strong smell of cannabis.” After discovering the weed and cash, the officer arrested Potter, and his case was sent to trial.
USAトゥデイによれば、ポッターはモペットに乗っていた――さあ、箒のジョークを言ってもいい――ところを、強い「大麻の匂い」に気づいた警官に止められた。警官は大麻と現金を発見し、ポッターを逮捕、彼の事件は裁判に送られた。

Apparently Potter’s lawyer argued that his client wasn’t really dealing, just procuring extra pot for his friends and charging the same price he had paid. But I don’t think anyone is especially invested in the nitty-gritty details of Potter’s legal troubles—he just has an unfortunate name. Or perhaps it has worked to his benefit!
どうやらポッターの弁護士は、依頼者は本当に取引していたわけではなく、友人のために余分に大麻を調達し、自分が支払ったのと同じ価格で請求していただけだと主張したらしい。しかし、ポッターの法的トラブルの細部に特別な関心を持つ人はあまりいないだろう――彼は不運な名前を持っているだけだ。あるいはその名前が逆に彼の利益になっているのかもしれない！

If he began a weed delivery service, he’d have plenty of options for a logo, and of course Potter offers some wordplay opportunities. In any case, I release you to the comments, where you may make merry with this information. I think we can all agree, however, that wizards probably have far better drugs than muggles.
もし彼が大麻配達サービスを始めたら、ロゴの選択肢は豊富にあり、もちろん“Potter”は語呂合わせにも事欠かない。いずれにせよ、この情報はコメント欄に委ねるので、皆さんで楽しくやってもらいたい。とはいえ、魔法使いの方がマグルよりずっと良い薬を持っているに違いない、という点は皆同意できるだろう。

Sponsored (Oh, and for what it’s worth: multiple sorting hat quizzes, including the Pottermore one, have told me that I’m a Ravenclaw.)
スポンサード（ちなみに、参考までに言うと：複数の組み分け帽クイズ、Pottermoreのものを含めて、私の結果はレイブンクローだった。）

Octavia Spencer on Diversity in Oscar Nominees: It's 'Not a Reaction to #OscarsSoWhite' Photo: Getty
オクタビア・スペンサーが語るオスカー候補作の多様性：「これは『#OscarsSoWhite』への反応ではない」　写真：ゲッティ

In a candid interview, best supporting actress nominee Octavia Spencer gently corrects the notion that this year’s Oscar nominees are not a direct reaction to last year’s #OscarsSoWhite brouhaha because that’s not how movies work.
率直なインタビューの中で、助演女優賞にノミネートされたオクタビア・スペンサーは、今年のオスカー候補作が昨年の「#OscarsSoWhite」の騒動への直接的な反応だという考えをやんわりと否定した。映画がそういう仕組みで作られるわけではないからだ。

Advertisement
広告

Spencer sat down with Deadline’s Joe Utchi to talk about her role in Hidden Figures with the candor and grace she has become known for. And, much like Moonlight’s Naomie Harris did in New York last week, she quickly shut down the notion that this year’s spate of films featuring people of color is a reaction to last year’s lily-white Oscar nominations.
スペンサーはDeadlineのジョー・ウッチィとの対談で、『ヒドゥン・フィギュアーズ』での役について、彼女らしい率直さと優雅さでもって語った。そして先週ニューヨークで『ムーンライト』のナオミ・ハリスがそうしたように、彼女もまた、今年の有色人種をフィーチャーした映画群が昨年の白人ばかりのオスカー候補への反応だという考えを即座に否定した。

So now you contrast that with the urgent conversation we’re having in the arts today. This year has offered an eclectic mix of movies that some have argued addressed #OscarsSoWhite. I think that’s what you guys are thinking, but when you know how movies are made, the explosion of films with people of color is not a reaction to #OscarsSoWhite. I know, and I don’t mean to say that. But when I see a movie like Hidden Figures, I hope that it’s a sign that these kinds of stories won’t be ignored anymore. I know that I have projects coming up, and I know that Viola [Davis] and Taraji [P. Henson] have projects coming up. I know Idris Elba is headlining a few things, and I hope Mahershala Ali and André Holland and David Oyelowo have things coming up. And also, you know, I’m taking a more active role in producing, and so is Viola. I can’t see this year being an isolated thing, but then, I thought Hillary was going to be president, so I can’t tell you for sure.﻿
「それを今日の芸術界で行われている緊急の議論と対比してみてください。今年は、いくつかの人が『#OscarsSoWhiteに応えた』と主張する多様な映画が出揃いました。皆さんもそう考えているでしょうが、映画がどのように作られるかを知っていると、有色人種を扱った映画の爆発的増加は『#OscarsSoWhite』への反応ではありません。そう言いたくて言うのではないのを分かってください。ただ、『ヒドゥン・フィギュアーズ』のような映画を見ると、こうした種類の物語がもう無視されなくなる兆しであってほしいと思います。私自身、これから取り組むプロジェクトがあり、ヴァイオラ（・デイヴィス）やタラジ（・P.ヘンソン）にもプロジェクトがあります。イドリス・エルバが主演する作品もいくつかありますし、マハーシャラ・アリやアンドレ・ホランド、デヴィッド・オイェロウォにもこれからの仕事があることを願っています。それに、私自身もプロデューサーとしてより積極的な役割を担っているし、ヴァイオラも同じです。今年が単発の出来事とは思えませんが、とはいえ私もヒラリーが大統領になると思っていたので断言はできません。」

Speaking to the power that the public has via their money and what films they choose to support with it, she presented a simple strategy for seeing more of the diversity audiences desire on screen.
観客が自分たちのお金でどんな映画を支持するかという力について語り、彼女はスクリーン上で観客が望む多様性をもっと見るための単純な戦略を提示した。

Advertisement
広告

I mean, when I look at the people that are underrepresented in the film industry, I’ve got to tell you, if I look down a list of characters on a film, and it doesn’t have gay, African-American or Latin characters, I’m probably not going to spend my money on the ticket. I’m going to be real honest with you. I see enough of the homogeneity, and I don’t need to support it with my dollar. And when we stop supporting things with our dollars that don’t represent all of us, then you’ll see an explosion

Thumbtack、ミレニアル世代の起業に関する新たな調査を発表
SAN FRANCISCO--(BUSINESS WIRE)--2018年5月30日--あらゆる分野の地元の専門家を見つけるアプリであるThumbtackは、本日ミレニアル世代の起業家に関する最新の調査を発表しました。Thumbtackは米国全土の18歳から35歳の小規模事業主4,000人を対象に調査を行い、ミレニアル世代が従来の仕事を離れ、テクノロジーを活用して自身のビジネスを始め、専門的な情熱を追求し、個人的な充足感を得ていることを明らかにしました。 このプレスリリースにはマルチメディアが含まれます。全文はこちらをご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180530005433/en/

「ミレニアル世代は金銭的成功以上のものに動機付けられています」と本調査を実施したThumbtackの主任エコノミスト、Lucas Puenteは述べています。「このコホートは起業が経済的に有益であると考えていますが、最も重視しているのは自分自身の情熱を追求できることです。」

調査のハイライト:
増加傾向として、ミレニアル世代は従来の9時から17時の雇用よりも独立した働き方や起業を選んでいます。ミレニアル世代の40パーセントが今後5年以内にフルタイムの雇用主を離れ、フリーランサーとして働く予定だと答えています。（同様に答えたのはジェネレーションXでわずか23パーセント、ベビーブーマーで13パーセントです。）
ミレニアル世代はビジネス拡大にテクノロジーを活用しており、マーケティングにソーシャルメディアを利用する者は84パーセント、YouTubeのようなプラットフォームを顧客の質問に答えるために利用しています。
金銭的動機はミレニアル世代がビジネスを始める主な要因ではありません — 5人に3人は「より多くのお金を稼ぐためではなく、より充実感を得るため」にビジネスを始めたと報告しています。このグループは、自分が情熱を注げる仕事や、働き方・働く時間の質に注目しています。
ミレニアル世代の起業家は従来のオフィスに縛られていません。オフィスで働いていると報告したミレニアルはわずか11パーセントで、27パーセントは自宅で働いています。27パーセントはコーヒーショップや図書館のような公共スペースを利用し、11パーセントはコワーキングスペースを利用しています。そして、机を必要としない職種の人々はどうでしょうか？彼らはダンススタジオ、花屋、テニスコート、プールなどで働いていると報告しており、教えたり、コーチしたり、手作業で商品を作ったりしています。

「写真は私の情熱です。自分の空間で好きなことができ、最終的に自分の運命を決めるのは私自身です」とミズーリ州カンザスシティのThumbtackのプロ写真家、Danielle Powellは述べています。「自分の会社を持つことは非常に自由です。可能性は無限大。そして自営業であることで、年齢差別や職場の政治に悩まされることがありません。」

ミレニアル世代の起業家が小規模ビジネスを始め、運営し、成長させるのに最適な都市については、今年ミズーリ州カンザスシティが小規模ビジネスに対する親和性で1位にランクされました。カンザスシティで小規模ビジネスを運営するミレニアルの61パーセントが、地元政府は「やや」あるいは「非常に」自分たちのようなビジネスを支援していると答えました。その他の上位都市には、シアトル、サンアントニオ、ミネアポリス、テネシー州ナッシュビルが含まれます。

ミレニアル世代の起業家にとっての小規模ビジネス親和性に関する上位都市の詳細については、当社のインタラクティブな調査結果ページをご覧ください。全文レポートは次を訪問してください: https://www.thumbtack.com/blog/millennial-entrepreneurship/

ミレニアル世代の起業家にとってのトップ都市
1. Kansas City, MO
2. Seattle, WA
3. San Antonio, TX
4. Minneapolis, MN
5. Nashville, TN
6. Atlanta, GA
7. Tampa, FL
8. Austin, TX
9. Washington, DC
10. West Palm Beach, FL
11. Charlotte, NC
12. St. Louis, MO
13. Houston, TX
14. Sacramento, CA
15. Dallas, TX
16. Phoenix, AZ
17. Miami, FL
18. Philadelphia, PA
19. Boston, MA
20. Anaheim, CA
21. Denver, CO
22. Fort Worth, TX
23. San Francisco, CA
24. Chicago, IL
25. Orlando, FL

ミレニアル世代の起業家に多い職種（件数順）
1. 写真家
2. 造園業者
3. ハンディマン（便利屋）
4. 総合請負業者（ゼネラルコントラクター）
5. 清掃業者
6. 塗装業者
7. パーソナルトレーナー
8. ビデオグラファー
9. 不用品回収業者
10. 大工

調査方法
Thumbtack主任エコノミスト、Lucas Puente, PhDは、全米から18歳から35歳の熟練した専門職業者4,000人を対象に調査を行いました。対象は電気技師、音楽教師、ウェディングプランナー、ウェルネス専門職など数百のカテゴリーに渡っています。調査では、彼らの州や市の小規模ビジネスに対する方針や、地域社会で小規模ビジネスを始め運営することがどのようなものかについて質問しました。調査方法の詳細は次をご覧ください: https://www.thumbtack.com/survey。Thumbtackはさらに全米のミレニアル世代プロを対象にフォーカスグループを実施し、洞察を得ています。

Thumbtackについて
本社をサンフランシスコに置くThumbtackは、一見単純な問題を解決するために創設されました：地元の専門家は顧客を必要としており、それによって事業を運営・成長させることができます。顧客もまた地元の専門家を必要としていますが、適切な相手を見つけるのに苦労しています。そこで2008年にThumbtackの創業者たちは両者を結びつけるマーケットプレイスを開発しました。それ以来、このプラットフォームは何十万もの熟練専門家が成功した事業を築くのを支援し、配管、ケータリング、パーソナルトレーニングから数学の家庭教師まで、2,500万人の顧客を支援してきました。詳しくは www.thumbtack.com をご覧ください。

ソースの原文は businesswire.com に掲載されています: https://www.businesswire.com/news/home/20180530005433/en/

お問い合わせ: Thumbtack Justine Gananian press@thumbtack.com
キーワード: UNITED STATES NORTH AMERICA CALIFORNIA
業界キーワード: TECHNOLOGY DATA MANAGEMENT INTERNET SOFTWARE SMALL BUSINESS PROFESSIONAL SERVICES
出典: Thumbtack
Copyright Business Wire 2018. 公開: 05/30/2018 12:00 PM/更新: 05/30/2018 12:01 PM
http://www.businesswire.com/news/home/20180530005433/en

ミシガン州司法長官、ナッサー調査で大学のメール・テキストを要求
LANSING, Mich. (AP) — ミシガン州司法長官ビル・シュート（Bill Schuette）は、ラリー・ナッサーに関連するメールやテキストメッセージをミシガン州立大学に求めており、これは同大学が長年にわたりキャンパスのスポーツ医師に対する苦情にどのように対処したかを調査するための最初の攻勢です。ナッサーは先週、女性アスリートに対する性的暴行で数十年の懲役刑を言い渡されました。

月曜日に公表された書簡で、シュートと彼の特別独立顧問であるウィリアム・フォーサイズ（William Forsyth）は、8人全員の理事会メンバーを含む20人の現職および元大学関係者、並びに学長のルー・アンナ・サイモン（Lou Anna Simon）と運動部長のマーク・ホリス（Mark Hollis）—両名ともナッサーの判決後の先週辞任しています—の通信を要請しました。

また、2016年9月にナッサーが解雇されて以来注目を集めている3名に関連する記録も2月9日までに求められています。長年の体操コーチ、キャシー・クレイグス（Kathie Klages）は、チームミーティングでナッサーを擁護したとして停職となり昨年2月に引退しました。スポーツ医学医のブルック・レメン（Brooke Lemmen）は、大学が2014年のTitle IX調査でナッサーを免責した後、ナッサーがUSA Gymnasticsによって2015年に調査を受けていることを大学に報告しなかったという疑惑の中で2017年1月に辞任しました。そして、整骨医療カレッジの元学部長ウィリアム・ストランペル（William Strampel）は、12月に病気休暇を取っていました。

土曜日付の書簡の中で、捜査官らはストランペルの業務用コンピュータ、業務用携帯電話、業務用カレンダーを「直ちに」提出するよう求めました。彼らはまた、ナッサー問題に関する大学のどのような調査の「すべての記録」も要求し、その中にはシカゴの元連邦検事パトリック・フィッツジェラルドが行ったレビューも含まれます。フィッツジェラルドは大学に雇われ、大学の誰もナッサーが犯罪を犯していることを知らなかったと述べています。

月曜日に大学の広報担当者にコメントを求めるメッセージが残されましたが、返答は得られていません。

ナッサーは先週、女性や少女150人以上が医療行為のふりをして性的虐待を受けたと証言した特異な7日間の公判の末に、40年から175年の懲役を言い渡されました。被害者らは、彼を早くに止めるためにミシガン州立大学、USA Gymnastics（全米体操連盟）、および米国オリンピック委員会がもっと早く手を打つべきだったと非難しました。

一人の女性、ラリッサ・ボイス（Larissa Boyce）は、彼女ともう一人の十代のチームメイトが1997年にスパルタンのユース体操チームで訓練していたときにクレイグスにナッサーのことを訴えたと述べました。「当局や私の両親に知らせる代わりに、私たちは取り調べを受けました」とボイスは法廷への陳述で述べました。「医療技術を誤解しているのだと信じ込まされました。…彼女は私を辱め、沈黙させました。」

ナッサーの告発者らは、彼が手袋をはめずに指を用いて彼女たちに性交的侵入を行い、背中、臀部、脚、足などの怪我の治療を求めていた際にその他の不適切な接触をしたと述べています。

クレイグスとストランペルを代理する弁護士は、彼らに対して提起されている訴訟を理由に月曜日にコメントを控えました。

また月曜日、理事のブライアン・モサラム（Brian Mosallam）はTwitterで、ミシガン州立大学の法務担当副学長兼総顧問であるボブ・ノート（Bob Noto）の即時辞任を要求しました。彼はまた、ナッサー問題に関する法務部の対応についての独立調査を求めました。ノートに関しては月曜日に直ちに連絡は取れませんでした。

大学が行ったTitle IX調査は2014年にナッサーを性的暴行の申し立てから免責しました。大学はナッサーに対して「感受性の高い部位」を治療する際に患者と単独にならないよう助言しましたが、同大学はその要請を実施しませんでした。今年3月、ストランペルはキャンパスの探偵とFBI捜査官に対し、感受性の高い検査の際に同席者（チャペロン）を置かないことについて追跡調査を行わなかった理由として、「感受性の高い検査における同席者は『医療の基本（health care 101）』だ」と述べたと語りました。

大学の警察報告書によれば、調査が終了した後に報告された少なくとも12件の暴行があったとされ、その報告書は連邦検事によるレビューのためにFBIに提供されました。

ナッサーはまた児童ポルノの罪でも60年の懲役を言い渡されており、今週別の刑のためにミシガン州の裁判所に出廷する予定です。その件では、ランシング地域の体操クラブ「Twistars」で3人の少女に対する暴行で有罪を認めています。

___
David Eggert（デイビッド・エッガート）をTwitterでフォローしてください: https://twitter.com/DavidEggert00 。彼の作品は次で見ることができます: https://apnews.com/search/David%20Eggert

Celeb birthdays for the week of Dec. 17-23
Dec. 17: Singer-actor Tommy Steele is 81.
Keyboardist-singer Art Neville of the Neville Brothers is 80.
Actor Bernard Hill is 73.
Actor Ernie Hudson ("Ghostbusters") is 72.
"Hardball" host Chris Matthews is 72.
Actor-comedian Eugene Levy is 71.
Drummer Jim Bonfanti of The Raspberries is 69.
Actor Joel Brooks ("Six Feet Under") is 68.
Singer Paul Rodgers is 68.
Singer Wanda Hutchinson of The Emotions is 66.
Country singer Sharon White of The Whites is 64.
Actor Barry Livingston ("My Three Sons") is 64.
Actor Bill Pullman is 64.
Director-producer Peter Farrelly ("There's Something About Mary," ''Dumb and Dumber") is 61.
Bassist Mike Mills of R.E.M. is 59.
Singer Sarah Dallin of Bananarama is 56.
Country singer Tracy Byrd is 51.
Bassist Duane Propes of Little Texas is 51.
Actress Laurie Holden ("The Walking Dead") is 48.
DJ Homicide of Sugar Ray is 47.
Actor Sean Patrick Thomas ("The District") is 47.
Actress Claire Forlani ("Meet Joe Black," ''CSI: NY") is 46.
Drummer Eddie Fisher of OneRepublic is 44.
Actress Sarah Paulson ("American Horror Story") is 43.
Actor Giovanni Ribisi is 43.
Actress Marissa Ribisi ("Pleasantville") is 43.
Actress Milla Jovovich ("Zoolander," ''The Fifth Element") is 42.
Singer Ben Goldwasser of MGMT is 35.
Actress Shannon Woodward ("Westworld," ''Raising Hope") is 33.
Actress Emma Bell ("The Walking Dead") is 31.
Guitarist Taylor York of Paramore is 28.
Actor Graham Rogers ("Quantico") is 27.
Actor-singer Nat Wolff ("The Naked Brothers Band") is 23.

12月17日：歌手で俳優のトミー・スティールは81歳。
ネヴィル・ブラザーズのキーボード奏者で歌手のアート・ネヴィルは80歳。
俳優バーナード・ヒルは73歳。
俳優アーニー・ハドソン（「ゴーストバスターズ」）は72歳。
「Hardball」司会者クリス・マシューズは72歳。
俳優兼コメディアンのユージン・レビは71歳。
ザ・ラズベリーズのドラマー、ジム・ボンファンティは69歳。
俳優ジョエル・ブルックス（「シックス・フィート・アンダー」）は68歳。
歌手ポール・ロジャースは68歳。
ジ・エモーションズの歌手ワンダ・ハッチンソンは66歳。
ザ・ホワイトスのカントリー歌手シャロン・ホワイトは64歳。
俳優バリー・リヴィングストン（「マイ・スリー・サンズ」）は64歳。
俳優ビル・パルマンは64歳。
監督・プロデューサーのピーター・ファレリー（「メリーに首ったけ」「ダム・ダム・ダンカー」）は61歳。
R.E.M.のベーシスト、マイク・ミルズは59歳。
バナナラマの歌手サラ・ダリンは56歳。
カントリー歌手のトレイシー・バードは51歳。
リトル・テキサスのベーシスト、デュアン・プロペスは51歳。
女優ローリー・ホールデン（「ウォーキング・デッド」）は48歳。
シュガー・レイのDJホミサイドは47歳。
俳優ショーン・パトリック・トーマス（「ザ・ディストリクト」）は47歳。
女優クレア・フォーラニ（「ミート・ジョー・ブラック」「CSI: NY」）は46歳。
ワンリパブリックのドラマー、エディ・フィッシャーは44歳。
女優サラ・ポールソン（「アメリカン・ホラー・ストーリー」）は43歳。
俳優ジョヴァンニ・リビシは43歳。
女優マリッサ・リビシ（「プレザントビル」）は43歳。
女優ミラ・ジョヴォヴィッチ（「ズーランダー」「フィフス・エレメント」）は42歳。
MGMTの歌手、ベン・ゴールドワッサーは35歳。
女優シャノン・ウッドワード（「ウエストワールド」「Raising Hope」）は33歳。
女優エマ・ベル（「ウォーキング・デッド」）は31歳。
パラモアのギタリスト、テイラー・ヨークは28歳。
俳優グラハム・ロジャース（「Quantico」）は27歳。
俳優兼歌手のナット・ウルフ（「ザ・ネイキッド・ブラザーズ・バンド」）は23歳。

Dec. 18: Actor Roger Mosley ("Magnum, P.I.") is 79.
Guitarist Keith Richards of The Rolling Stones is 74.
Director Steven Spielberg is 71.
Movie critic Leonard Maltin is 67.
Guitarist Elliot Easton of The Cars is 64.
Actor Ray Liotta is 62.
Singer Angie Stone is 56.
Actor Brad Pitt is 54.
Wrestler-actor Stone Cold Steve Austin ("Chain of Command") is 53.
Actor Shawn Christian ("Days of Our Lives") is 52.
Actress Rachel Griffiths ("Brothers and Sisters," ''Six Feet Under") is 49.
Singer Alejandro Sanz is 49.
Country singer Cowboy Troy is 47.
Rapper DMX is 47.
DJ Lethal of Limp Bizkit is 45.
Singer Sia is 42.
Country singer Randy Houser is 41.
Actor Josh Dallas ("Once Upon A Time") is 39.
Actress Katie Holmes ("Dawson's Creek") is 39.
Singer Christina Aguilera is 37.
Actress Ashley Benson ("Pretty Little Liars") is 28.

12月18日：俳優ロジャー・モスリー（「ハワイ5-0／マグナム」）は79歳。
ローリング・ストーンズのギタリスト、キース・リチャーズは74歳。
監督スティーヴン・スピルバーグは71歳。
映画評論家レナード・マルティンは67歳。
ザ・カーズのギタリスト、エリオット・イーストンは64歳。
俳優レイ・リオッタは62歳。
歌手アンジー・ストーンは56歳。
俳優ブラッド・ピットは54歳。
レスラー兼俳優ストーン・コールド・スティーブ・オースティン（「Chain of Command」）は53歳。
俳優ショーン・クリスチャン（「デイズ・オブ・アワ・ライブス」）は52歳。
女優レイチェル・グリフィス（「ブラザーズ&シスターズ」「シックス・フィート・アンダー」）は49歳。
歌手アレハンドロ・サンスは49歳。
カントリー歌手カウボーイ・トロイは47歳。
ラッパーDMXは47歳。
リンプ・ビスケットのDJリサルは45歳。
歌手シーアは42歳。
カントリー歌手ランディ・ハウザーは41歳。
俳優ジョシュ・ダラス（「ワンス・アポン・ア・タイム」）は39歳。
女優ケイティ・ホームズ（「ドーソンズ・クリーク」）は39歳。
歌手クリスティーナ・アギレラは37歳。
女優アシュリー・ベンソン（「プリティ・リトル・ライアーズ」）は28歳。

Dec. 19: Actress Cicely Tyson is 93.
Actress Elaine Joyce is 74.
Actor Tim Reid is 73.
Musician John McEuen (Nitty Gritty Dirt Band) is 72.
Country singer Janie Fricke is 70.
Actor Mike Lookinland ("The Brady Bunch") is 57.
Actress Jennifer Beals is 54.
Actor Scott Cohen ("Gilmore Girls") is 53.
Actor Robert MacNaughton ("E.T.") is 51.
Magician Criss Angel is 50.
Guitarist Klaus Eichstadt of Ugly Kid Joe is 50.
Actress Kristy Swanson is 48.
Model Tyson Beckford is 47.
Actress Alyssa Milano is 45.
Actor Jake Gyllenhaal is 37.
Actress Marla Sokoloff ("The Practice") is 37.

12月19日：女優シシリー・タイソンは93歳。
女優エレイン・ジョイスは74歳。
俳優ティム・リードは73歳。
ミュージシャン、ジョン・マクイーン（ニッティ・グリッティ・ダート・バンド）は72歳。
カントリー歌手ジェイニー・フリックは70歳。
俳優マイク・ルッキンランド（「ブレイディ・バンチ」）は57歳。
女優ジェニファー・ビールズは54歳。
俳優スコット・コーエン（「ギルモア・ガールズ」）は53歳。
俳優ロバート・マクノートン（「E.T.」）は51歳。
マジシャンのクリス・エンジェルは50歳。
アグリー・キッド・ジョーのギタリスト、クラウス・アイヒシュタットは50歳。
女優クリスティ・スワンソンは48歳。
モデルのタイソン・ベックフォードは47歳。
女優アリッサ・ミラノは45歳。
俳優ジェイク・ギレンホールは37歳。
女優マーラ・ソコロフ（「ザ・プラクティス」）は37歳。

Dec. 20: Actor Tommy Cole ("The Mickey Mouse Club") is 76.
Drummer Bobby Colomby of Blood, Sweat and Tears is 73.
Former Kiss drummer Peter Criss is 72.
Musician Alan Parsons is 69.
Actress Jenny Agutter ("Call the Midwife") is 65.
Actor Michael Badalucco ("The Practice") is 63.
Actress Blanche Baker ("Shakedown," ''Holocaust") is 61.
Singer Billy Bragg is 60.
Singer-bassist Mike Watt (The Minutemen, fIREHOSE) is 60.
Actor Joel Gretsch ("V'') is 54.
Country singer Kris Tyler is 53.
Singer Chris Robinson (The Black Crowes) is 51.
Singer David Cook ("American Idol") is 35.
Actor Jonah Hill is 34.
Singer JoJo is 27.

12月20日：俳優トミー・コール（「ミッキーマウスクラブ」）は76歳。
ブラッド・スウェット・アンド・ティアーズのドラマー、ボビー・コロンビーは73歳。
元KISSのドラマー、ピーター・クリスは72歳。
ミュージシャンのアラン・パーソンズは69歳。
女優ジェニー・アガター（「Call the Midwife」）は65歳。
俳優マイケル・バダルーコ（「ザ・プラクティス」）は63歳。
女優ブランチ・ベイカー（「シェイクダウン」「ホロコースト」）は61歳。
歌手ビリー・ブラッグは60歳。
歌手兼ベーシストのマイク・ワット（ザ・ミニットメン、fIREHOSE）は60歳。
俳優ジョエル・グレッチ（「V」）は54歳。
カントリー歌手クリス・タイラーは53歳。
ブラック・クロウズの歌手クリス・ロビンソンは51歳。
歌手デイヴィッド・クック（「アメリカン・アイドル」）は35歳。
俳優ジョナ・ヒルは34歳。
歌手ジョジョは27歳。

Dec. 21: Country singer Freddie Hart is 91.
Talk show host Phil Donahue is 82.
Actress Jane Fonda is 80.
Singer Carla Thomas is 75.
Guitarist Albert Lee is 74.
Actor Samuel L. Jackson is 69.
Singer Nick Gilder is 67.
Actor Dennis Boutsikaris ("Better Call Saul") is 65.
Singer Betty Wright is 64.
Actress Jane Kaczmarek ("Malcolm in the Middle") is 62.
Country singer Lee Roy Parnell is 61.
Entertainer Jim Rose of The Jim Rose Circus Sideshow is 61.
Former child actress Lisa Gerritsen ("Phyllis," ''The Mary Tyler Moore Show") is 60.
Actor-comedian Ray Romano ("Everybody Loves Raymond") is 60.
Country singer Christy Forester of the Forester Sisters is 55.
Drummer Murph of Dinosaur Jr. is 53.
Guitarist Gabrielle Glaser (Luscious Jackson) is 52.
Actor-comedian Andy Dick is 52.
Actor Kiefer Sutherland is 51.
Actress Karri Turner ("JAG") is 51.
Actress Khrystyne Haje ("Head of the Class") is 49.
Country singer Brad Warren of The Warren Brothers is 49.
Actress Julie Delpy is 48.
Contemporary Christian singer Natalie Grant is 46.
Singer-guitarist Brett Scallions (Fuel) is 46.
Singer Lukas Rossi of Rock Star Supernova (TV: "Rock Star: Supernova") is 41.
Actress Rutina Wesley ("True Blood") is 39.
Keyboardist Anna Bulbrook of Airborne Toxic Event is 35.
Actor Steven Yeun ("The Walking Dead") is 34.

12月21日：カントリー歌手フレディ・ハートは91歳。
トーク番組ホストのフィル・ドナヒューは82歳。
女優ジェーン・フォンダは80歳。
歌手カーラ・トーマスは75歳。
ギタリストのアルバート・リーは74歳。
俳優サミュエル・L・ジャクソンは69歳。
歌手ニック・グライダーは67歳。
俳優デニス・ブツィカリス（「ベター・コール・ソウル」）は65歳。
歌手ベティ・ライトは64歳。
女優ジェーン・カジマレク（「マルコム in the Middle」）は62歳。
カントリー歌手リー・ロイ・パーネルは61歳。
ジム・ローズ・サーカス・サイドショーのエンターテイナー、ジム・ローズは61歳。
元子役のリサ・ゲリッセン（「フィリス」「メアリー・タイラー・ムーア・ショー」）は60歳。
俳優兼コメディアンのレイ・ロマーノ（「みんな大好きレイモンド」）は60歳。
フォレスター・シスターズのカントリー歌手クリスティ・フォレスターは55歳。
ダイナソーJr.のドラマー、マーフは53歳。
ラシャス・ジャクソンのギタリスト、ガブリエル・グレイザーは52歳。
俳優兼コメディアンのアンディ・ディックは52歳。
俳優キーファー・サザーランドは51歳。
女優カリ・ターナー（「JAG」）は51歳。
女優クリスティン・ヘイジ（「Head of the Class」）は49歳。
ウォーレン・ブラザーズのブラッド・ウォーレン（カントリー歌手）は49歳。
女優ジュリー・デルピーは48歳。
コンテンポラリー・クリスチャン歌手ナタリー・グラントは46歳。
歌手兼ギタリストのブレット・スカリオンズ（フュエル）は46歳。
TV番組「Rock Star: Supernova」のルーカス・ロッシ（ロック・スター・スーパーノヴァ）は41歳。
女優ルティナ・ウェスリー（「True Blood」）は39歳。
エアボーン・トキシック・イベントのキーボーディスト、アンナ・ブルブルックは35歳。
俳優スティーヴン・ユァン（「ウォーキング・デッド」）は34歳。

Dec. 22: Actor Hector Elizondo is 81.
Country singer Red Steagall is 79.
TV anchor Diane Sawyer is 72.
Guitarist Rick Nielsen of Cheap Trick is 69.
Actress BernNadette Stanis ("Good Times") is 64.
Rapper Luther Campbell (2 Live Crew) is 57.
Guitarist Chuck Mead (BR549) is 57.
Actor Ralph Fiennes is 55.
Actress Lauralee Bell ("The Young and the Restless") is 49.
Country singer Lori McKenna is 49.
Actress Heather Donahue ("The Blair Witch Project") is 44.
Actor Chris Carmack ("The O.C.") is 37.
Singer Jordin Sparks ("American Idol") is 28.
Singer Meghan Trainor is 24.

12月22日：俳優ヘクター・エリゾンドは81歳。
カントリー歌手レッド・スティーガルは79歳。
テレビアンカーのダイアン・ソーヤーは72歳。
チープ・トリックのギタリスト、リック・ニールセンは69歳。
女優バーナデット・スタニス（「Good Times」）は64歳。
ラッパーのルーサー・キャンベル（2 Live Crew）は57歳。
ギタリストのチャック・ミード（BR549）は57歳。
俳優ラルフ・ファインズは55歳。
女優ローラリー・ベル（「ヤング・アンド・ザ・レス トレス」）は49歳。
カントリー歌手ロリ・マッケンナは49歳。
女優ヘザー・ドナヒュー（「ブレア・ウィッチ・プロジェクト」）は44歳。
俳優クリス・カーマック（「The O.C.」）は37歳。
歌手ジョーディン・スパークス（「アメリカン・アイドル」）は28歳。
歌手メーガン・トレイナーは24歳。

Dec. 23: Actor Ronnie Schell ("Gomer Pyle, USMC") is 86.
Actor Frederic Forrest ("Lonesome Dove") is 81.
Guitarist Jorma Kaukonen (Jefferson Airplane, Hot Tuna) is 77.
Drummer Ron Bushy of Iron Butterfly is 76.
Actor-comedian Harry Shearer ("The Simpsons") is 74.
Actress Susan Lucci ("All My Children") is 71.
Guitarist Dave Murray of Iron Maiden is 61.
Singer Eddie Vedder of Pearl Jam is 53.
Jazz trumpeter Irvin Mayfield is 40.
Actress Anna Maria Perez de Tagle ("Hannah Montana," ''Camp Rock") is 27.
Actor Spencer Daniels ("Mom") is 25.

12月23日：俳優ロニー・シェル（「ゴーマー・パイル米海兵隊」）は86歳。
俳優フレデリック・フォレスト（「ロンザム・ドゥーブ」）は81歳。
ジャーマ・カウコネン（ジェファーソン・エアプレイン、ホット・チューナ）のギタリストは77歳。
アイアン・バタフライのドラマー、ロン・ブッシーは76歳。
俳優兼コメディアンのハリー・シェアラー（「ザ・シンプソンズ」）は74歳。
女優スーザン・ルッシー（「All My Children」）は71歳。
アイアン・メイデンのギタリスト、デイヴ・マリーは61歳。
パール・ジャムの歌手エディ・ヴェダーは53歳。
ジャズ・トランぺッター、アーヴィン・メイフィールドは40歳。
女優アンナ・マリア・ペレス・デ・タグレ（「ハンナ・モンタナ」「キャンプ・ロック」）は27歳。
俳優スペンサー・ダニエルズ（「Mom」）は25歳。

Athletic acts quickly, signs Martinez to replace Laporte
MADRID (AP) — Athletic Bilbao didn't take long to replace young French defender Aymeric Laporte after his move to Manchester City. The Spanish club said Tuesday it had signed central defender Inigo Martinez from Basque Country rival Real Sociedad, spending 32 million euros ($39 million) on the player's buyout clause. Laporte left to play for Manchester City after his clause of 65 million euros ($80 million) was paid on Monday. The 26-year-old Martinez had been with Real Sociedad since 2011. He was called up to Spain's national team under current coach Julen Lopetegui. His contract with Athletic will end in June 2023, and has a buyout clause of 80 million euros ($99 million). Also Tuesday, Sevilla signed Mexico fullback Miguel Layun on loan from Porto. The Spanish club has an option to acquire the 29-year-old player at the end of the season. Layun had been with Porto since 2015. He previously played for Watford in England and Granada in Spain. He will be a key figure in Mexico's squad for the World Cup in Russia. Sevilla said it also signed midfielder Roque Mesa from English Premier League club Swansea on loan until the end of the season. Sevilla said it has the option to acquire the Spanish player.
___ More AP Spanish soccer coverage: https://apnews.com/tag/LaLiga

アスレティックが迅速に行動、ラポルテの代役としてマルティネスを獲得
マドリード（AP）— アスレティック・ビルバオは、若いフランス人ディフェンダー、アイメリク・ラポルテがマンチェスター・シティへ移籍したあと、代役探しに長くはかかりませんでした。スペインのクラブは火曜日、バスク地方のライバル、レアル・ソシエダからセンターバックのイニゴ・マルティネスと契約したと発表し、選手の契約解除条項（バイアウト条項）に対して3200万ユーロ（3,900万ドル）を支払いました。ラポルテは月曜日に6500万ユーロ（8,000万ドル）の条項が支払われ、マンチェスター・シティでプレーするために去りました。26歳のマルティネスは2011年からレアル・ソシエダに在籍していました。現監督フレン・ロペテギのもとでスペイン代表に招集されたこともあります。アスレティックとの契約は2023年6月に満了する予定で、契約解除条項は8000万ユーロ（9,900万ドル）です。火曜日にはまた、セビージャがポルトからメキシコ代表のサイドバック、ミゲル・ラユンをローンで獲得したと発表しました。スペインのクラブはシーズン終了時に29歳の選手を完全移籍で獲得するオプションを保有しています。ラユンは2015年からポルトに所属していました。それ以前はイングランドのワトフォードやスペインのグラナダでもプレーしていました。彼はロシアでのワールドカップに臨むメキシコ代表の主要な存在になるでしょう。セビージャはまた、イングランド・プレミアリーグのスウォンジーからミッドフィールダー、ロケ・メサをシーズン終了までのローンで獲得したと発表しました。セビージャはこのスペイン人選手を獲得するオプションを有していると述べています。
___ スペインサッカーのAP関連記事：https://apnews.com/tag/LaLiga

USA Hockey won't name replacement for late GM Jim Johannson
USA Hockey will not replace Jim Johannson as general manager after he died unexpectedly at his home at age 53 on the eve of the Olympics. Executive director Pat Kelleher says "there will only be one general manager" of the team after Johannson selected the coaching staff and 25-man roster for the first U.S. Olympic men's hockey team without NHL players since 1994. Kelleher says director of player personnel Ben Smith will fill Johannson's duties in South Korea. Johannson was in the midst of his most high-profile role in his 17 years at USA Hockey when he died Jan. 21, less than three weeks after the roster was announced. He has been responsible for many world junior and world championship teams in the past several years.
___ Follow Hockey Writer Stephen Whyno on Twitter at https://twitter.com/SWhyno
___ More AP Olympic coverage: https://wintergames.ap.org

USA Hockeyは、故ジェム・ヨハンソンの後任を指名しない
USA Hockeyは、オリンピックの直前に自宅で突然53歳で亡くなったジム・ヨハンソンの総括マネージャー（GM）としての後任を指名しないと発表しました。エグゼクティブ・ディレクターのパット・ケレハーは、ヨハンソンが1994年以来NHL選手不在となる最初の米国オリンピック男子ホッケーチームのコーチ陣と25人のロースターを選出した後、「チームにはGMは一人しかいない」と述べています。ケレハーは、選手人事ディレクターのベン・スミスが韓国でヨハンソンの職務を代行すると述べました。ヨハンソンはロースター発表から3週間も経たない1月21日に亡くなり、USA Hockeyでの17年のキャリアの中で最も注目を集めていた役割の最中にありました。彼は過去数年間、世界ジュニアや世界選手権の多くのチームを担当してきました。
___ ホッケー記者スティーブン・ワイノーのTwitter：https://twitter.com/SWhyno
___ APのオリンピック関連記事：https://wintergames.ap.org

Keio Plaza Hotel Tokyo Hosts "The 38th Arita and Imari Porcelain Exhibition"
TOKYO--(BUSINESS WIRE)--May 30, 2018--Keio Plaza Hotel Tokyo (KPH), one of Japan’s most prestigious international hotels located in Shinjuku, Tokyo, will host the “38 th Arita and Imari Porcelain Exhibition – From Origin to Modern Style” from July 1 (Sunday) to August 1 (Wednesday), 2018, introducing to guests the Arita and Imari porcelain, the first ceramics made in the southern island of Kyushu, Japan. Art items representing the Ko-Imari and other styles of porcelain will be displayed in exhibition. Also, seven renowned and modern porcelain makers from the Arita and Imari regions of Saga Prefecture will display their products and be available for sale. In addition, eight of our restaurants will serve specially prepared foods using porcelain from the Arita and Imari regions. Many guests can purchase porcelain products after dining at our restaurants and actually seeing and feeling how they are used to accentuate foods. This press release features multimedia. View the full release here: https://www.businesswire.com/news/home/20180530005443/en/ Japanese Dinner Using Arita and Imari Porcelain (Photo: Business Wire) This year marks the 38 th time that this exhibition has been held, and is a reflection of the strong interest in Arita and Imari porcelain products. This exhibition is also designed to provide our international guests, who account for over 75% of total guests, with an opportunity to experience the beauty of Japan’s traditional Arita and Imari porcelain products. This year’s exhibition will focus upon “Ko-Karatsu” and “Ko-Imari” porcelain established in the southern island of Kyushu. “Ko-Karatsu” is known for its simple and sturdiness during the reign of the Lord Toyotomi in the late 16 th century. “Ko-Imari” became popular art items amongst European aristocrats during the 17 th century Edo Period. Beautiful porcelain items made by the renowned pottery makers that have evolved over the 400-year history of the art will be on display. Archive of Press Release About the Keio Plaza Hotel Keio Plaza Hotel Tokyo, located in Shinjuku at the very heart of the nation’s capital Tokyo, is one of Japan’s leading international hotels. Our hotel boasts of over 20 restaurants and bars, and we host a wide range of local and international guests who visit us for our welcoming facilities, warm hospitality and unique services that allow them to experience Japanese culture, including our Hello Kitty themed rooms and Japanese cultural experience programs. For more information about our facilities and services, please visit our website, YouTube, Facebook or Instagram. View source version on businesswire.com:https://www.businesswire.com/news/home/20180530005443/en/ CONTACT: Keio Plaza Hotel Tokyo Keiko Kawashima, +81-3-5322-8010 Public Relations Manager keiko-kawashima@keioplaza.co.jp KEYWORD: ASIA PACIFIC JAPAN INDUSTRY KEYWORD: ENTERTAINMENT ARTS/MUSEUMS TRAVEL LODGING RESTAURANT/BAR RETAIL SOURCE: Keio Plaza Hotel Tokyo Copyright Business Wire 2018. PUB: 05/30/2018 10:05 AM/DISC: 05/30/2018 10:05 AM http://www.businesswire.com/news/home/201

Roku Adds Live and Linear News from ABC News, Cheddar, People TV and More to Growing Collection of Free Streaming Entertainment in The Roku Channel

LOS GATOS, Calif.--(BUSINESS WIRE)--Apr 24, 2018--Roku, Inc. (Nasdaq: ROKU) today announced the addition of live and linear news content and new discovery features to The Roku Channel, an ad-supported streaming channel on the Roku® platform specifically dedicated to giving customers free access to top films and more.

Rokuは本日、広告付きストリーミングチャンネルであるThe Roku Channelに、ライブおよびリニアのニュースコンテンツと新しいコンテンツ探索機能を追加したことを発表しました。The Roku Channelは、Roku®プラットフォーム上で映画などの主要コンテンツに無料でアクセスできることを目的とした広告支援のストリーミングチャンネルです。

The Roku Channel is the OTT launch destination for ABC News Live, a new 24/7 live and linear news stream from anchor partner, ABC News. In addition, Roku customers will be able to access live and linear news feeds from premium news partners such as Cheddar, People TV and others.

The Roku Channelは、アンカーパートナーであるABC Newsによる新しい24時間365日のライブおよびリニアニュースストリーム「ABC News Live」のOTTローンチ先です。加えて、Rokuの利用者はCheddar、People TVなどのプレミアムニュースパートナーからのライブおよびリニアニュース配信にもアクセスできるようになります。

The Roku Channel is now a top #15 channel on the Roku platform as well as the #3 ad-supported channel. It continues to have, on average, approximately half the advertising per programming hour as compared to traditional ad-supported linear TV.

The Roku Channelは現在、Rokuプラットフォーム上で上位15位のチャネルであり、広告付きチャネルとしては3位です。引き続き、従来の広告支援型リニアテレビと比べて番組1時間当たりの広告量は平均でおよそ半分程度となっています。

This press release features multimedia. View the full release here: https://www.businesswire.com/news/home/20180424005658/en/

本プレスリリースにはマルチメディアが含まれます。全文はこちらでご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180424005658/en/

The Roku Channel (Photo: Business Wire)

The Roku Channel（写真：Business Wire）

New features such as “Collections,” lets customers dive in deeper to explore content in curated thematic collections, and “Continue Watching,” lets customers easily get back into content they've started watching, will improve content discovery and accessibility. These updates will be available to customers through a phased software roll out starting in May.

「Collections」のような新機能により、キュレーションされたテーマ別コレクションでより深くコンテンツを探索でき、「Continue Watching」により視聴を開始したコンテンツに簡単に戻ることができるようになり、コンテンツの発見性とアクセス性が向上します。これらのアップデートは5月から段階的なソフトウェア展開を通じて利用可能になります。

“We built The Roku Channel so it’s easy to navigate, offers great content and brings real value to our customers,” said Rob Holmes, Vice President of Programming, Roku. “Today, we’re working with some of the industry’s most forward-looking news organizations such as ABC News, Cheddar, People TV, and others, to deliver yet another customer-requested feature to The Roku Channel – live and linear news. ABC News has been at the forefront of producing and delivering live news for OTT viewing and we're excited to have them on-board as one of our anchor news partners.”

「The Roku Channelは、操作が簡単で優れたコンテンツを提供し、お客様に真の価値をもたらすために構築しました」とRokuのプログラミング担当バイスプレジデント、ロブ・ホームズは述べています。「本日、当社はABC News、Cheddar、People TVなど業界で最も先見的なニュース組織のいくつかと協力し、The Roku Channelにお客様から要望の多かった機能、すなわちライブおよびリニアニュースを提供します。ABC NewsはOTT視聴向けのライブニュースの制作と配信の最前線に立っており、アンカーニュースパートナーの一つとして迎えられることを嬉しく思います。」

ABC News Live, the network’s new 24/7 live streaming channel will be available on The Roku Channel, giving users access to breaking news and live event coverage. It will utilize the worldwide resources of ABC News and their people in the field to deliver news in a modern package and take users live, on location to show – not tell them – what’s happening in the world.

ネットワークの新しい24時間365日のライブストリーミングチャンネルであるABC News LiveはThe Roku Channelで利用可能になり、ユーザーは速報やライブイベントの中継にアクセスできます。ABC Newsの世界規模のリソースと現地スタッフを活用し、モダンな形でニュースを届け、現場から生中継で視聴者に「見せる」ことで世界で何が起きているかを伝えます。

“Now more than ever people want to find out what’s happening in the world from a straightforward news source they know and trust,” said Colby Smith, Vice President, ABC News Digital. “After experimenting with thousands of livestreams and analyzing the data, we’re excited to launch ABC News Live for younger viewers who increasingly rely on Roku and non-linear platforms for their news."

「今ほど、人々が知っていて信頼できる分かりやすいニュースソースから世界で何が起きているかを知りたいと思う時はありません」とABC News Digitalのバイスプレジデント、コルビー・スミスは述べています。「何千ものライブストリームを試験しデータを分析した結果、Rokuや非リニアプラットフォームにますますニュースを頼る若年層の視聴者向けにABC News Liveを立ち上げることを嬉しく思います。」

In addition to ABC News Live, Roku users can view live and linear news feeds from the following partners:

ABC News Liveに加え、Rokuの利用者は以下のパートナーからのライブおよびリニアニュース配信を視聴できます：

Cheddar: Cheddar on The Roku Channel is a linear news offering featuring a selection of live and curated content from the network, which offers a unique approach to news in technology, media, and entertainment.

Cheddar：The Roku Channel上のCheddarは、同ネットワークから選ばれたライブおよびキュレーションされたコンテンツを特集するリニアニュース提供で、テクノロジー、メディア、エンターテインメント分野の独自のニュースアプローチを提供します。

PeopleTV: PeopleTV is the ad-supported streaming network helmed by PEOPLE and Entertainment Weekly. Roku customers will have unlimited, daily access to quality programming features original series and specials, which encompass celebrity, pop culture, lifestyle and human-interest genres.

PeopleTV：PeopleTVはPEOPLE誌とEntertainment Weeklyが主導する広告支援のストリーミングネットワークです。Rokuの利用者は、セレブリティ、ポップカルチャー、ライフスタイル、人間味のあるジャンルを含むオリジナルシリーズやスペシャルなど、質の高い番組に日々無制限にアクセスできます。

Since launching last September, The Roku Channel continues to expand its entertainment library, bringing more content from existing channel publishers, such as FilmRise, Vidmark and more to the forefront, and working with leading studios such as Lionsgate, Metro Goldwyn Mayer (MGM), Sony Pictures Entertainment and Warner Bros. and others.

昨年9月のローンチ以来、The Roku Channelはエンターテインメントライブラリを拡大し続けており、FilmRiseやVidmarkなど既存のチャンネル出版社からのコンテンツをさらに前面に押し出すとともに、Lionsgate、Metro Goldwyn Mayer（MGM）、Sony Pictures Entertainment、Warner Bros.などの主要スタジオとも協力しています。

ROKU OS 8.1

ROKU OS 8.1

Starting in May, Roku OS 8.1 will deliver a number of enhanced features that add convenience and value to a customer’s streaming experience. Most notably, multicast private listening will be added to multiple devices through the Roku mobile app. The update supports up to four users on iOS or Android devices. These updates will be available to customers through a phased rollout over the course of the coming weeks.

5月から、Roku OS 8.1は顧客のストリーミング体験に利便性と価値を付加するいくつかの強化機能を提供します。特に、マルチキャストによるプライベートリスニング機能がRokuモバイルアプリを通じて複数デバイスに追加されます。このアップデートはiOSまたはAndroidデバイスで最大4ユーザーをサポートします。これらのアップデートは今後数週間にわたる段階的な展開を通じて顧客に提供されます。

For more information on The Roku Channel visit https://www.roku.com/showcase/the-roku-channel.

The Roku Channelの詳細は https://www.roku.com/showcase/the-roku-channel をご覧ください。

About Roku, Inc.

Rokuについて

Roku pioneered streaming to the TV. We connect users to the streaming content they love, enable content publishers to build and monetize large audiences, and provide advertisers with unique capabilities to engage consumers. Roku streaming players and Roku TV™ models are available around the world through direct retail sales and licensing arrangements with TV OEMs and service operators. The company is founded by Anthony Wood, inventor of the DVR. Roku is headquartered in Los Gatos, Calif. U.S.A.

Rokuはテレビへのストリーミングを先駆けました。私たちはユーザーを好きなストリーミングコンテンツに結びつけ、コンテンツ配信者が大規模なオーディエンスを構築して収益化できるようにし、広告主に消費者と関わるための独自の機能を提供します。RokuのストリーミングプレーヤーとRoku TV™モデルは、世界中で直販およびテレビOEMやサービス事業者とのライセンス契約を通じて入手可能です。同社はDVRの発明者アンソニー・ウッドによって設立されました。Rokuの本社は米国カリフォルニア州ロスガトスにあります。

This press release contains “forward-looking” statements that are based on our beliefs and assumptions and on information currently available to us on the date of this press release. Forward-looking statements may involve known and unknown risks, uncertainties and other factors that may cause our actual results, performance or achievements to be materially different from those expressed or implied by the forward-looking statements. These statements include, but are not limited to descriptions of the content that will be available on the The Roku Channel or the availability of future operating system software releases. Except as required by law, we assume no obligation to update these forward-looking statements publicly, or to update the reasons actual results could differ materially from those anticipated in the forward-looking statements, even if new information becomes available in the future. Important factors that could cause our actual results to differ materially are detailed from time to time in the reports Roku, Inc. files with the Securities and Exchange Commission, including our Form 10-K for the quarter and year ended December 31, 2017. Copies of reports filed with the SEC are posted on Roku’s website and are available from Roku without charge.

本プレスリリースには、当社の信念や仮定、及び本プレスリリース日現在入手可能な情報に基づく「将来予測」的記述が含まれます。将来予測的記述には、既知または未知のリスク、不確実性、その他の要因が含まれ、それらにより実際の業績、成果または達成が将来予測的記述に記載または示唆されたものと実質的に異なる可能性があります。これらの記述には、The Roku Channelで利用可能となるコンテンツの記述や将来のオペレーティングシステムソフトウェアリリースの利用可能性などが含まれますが、これらに限定されません。法律で要求される場合を除き、新しい情報が将来利用可能になった場合であっても、これらの将来予測的記述を公に更新する義務、または実際の結果が将来予測的記述で予想されたものと実質的に異なる理由を更新する義務は負わないものとします。実際の結果が実質的に異なる可能性のある重要な要因は、Roku, Inc.が米国証券取引委員会（SEC）に随時提出する報告書、及び2017年12月31日に終了した四半期および会計年度のForm 10-Kなどに詳細に記載されています。SECに提出された報告書のコピーはRokuのウェブサイトに掲載され、Rokuから無償で入手可能です。

Roku is a registered trademark of Roku, Inc. in the U.S. and in other countries.

Rokuは米国およびその他の国におけるRoku, Inc.の登録商標です。

View source version on businesswire.com:https://www.businesswire.com/news/home/20180424005658/en/

出典元（英文）全文は businesswire.com でご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180424005658/en/

CONTACT: Roku Abby Reyes areyes@roku.com

CONTACT: Roku Abby Reyes areyes@roku.com

KEYWORD: UNITED STATES NORTH AMERICA CALIFORNIA INDUSTRY KEYWORD: ENTERTAINMENT TV AND RADIO TECHNOLOGY CONSUMER ELECTRONICS HARDWARE INTERNET AUDIO/VIDEO MOBILE/WIRELESS SOURCE: Roku, Inc. Copyright Business Wire 2018. PUB: 04/24/2018 09:00 AM/DISC: 04/24/2018 09:01 AM http://www.businesswire.com/news/home/20180424005658/en

KEYWORD: UNITED STATES NORTH AMERICA CALIFORNIA INDUSTRY KEYWORD: ENTERTAINMENT TV AND RADIO TECHNOLOGY CONSUMER ELECTRONICS HARDWARE INTERNET AUDIO/VIDEO MOBILE/WIRELESS SOURCE: Roku, Inc. Copyright Business Wire 2018. PUB: 04/24/2018 09:00 AM/DISC: 04/24/2018 09:01 AM http://www.businesswire.com/news/home/20180424005658/en

Spain's economy slows down slightly to 3.1 percent in 2017

MADRID (AP) — Official statistics show Spain's economy grew 3.1 percent in 2017, two percentage points slower than the previous year but still above the European Union average.

スペイン経済、2017年はわずかに減速し3.1％に

マドリード（AP） — 公式統計によると、スペインの経済は2017年に3.1％成長しました。前年より2ポイント低下しましたが、それでも欧州連合の平均を上回っています。

The National Statistics Institute said Tuesday that GDP growth slowed in the final quarter to 0.7 percent, from 0.8 percent and 0.9 percent in the third and second quarters.

国立統計研究所（INE）は火曜日、国内総生産（GDP）成長率が第4四半期に0.7％に減速したと発表しました。第3四半期と第2四半期はそれぞれ0.8％と0.9％でした。

The statistics were in line with recent estimates by Spain's Central Bank, which said that strong exports were offsetting the negative effects of uncertainty in Catalonia. It warned, however, of risks ahead if the independence bid in the prosperous northeastern region keeps the political crisis alive.

これらの統計はスペイン中央銀行の最近の推計と一致しており、同銀行は強い輸出がカタルーニャの不確実性による悪影響を相殺していると述べていました。ただし、繁栄している北東部地域での独立運動が政治危機を長引かせるならば将来のリスクがあるとも警告しています。

Spain's conservative government has made economic growth and job creation its chief goals since taking office in 2011. It predicts the economy will grow 2.5 percent in 2018.

スペインの保守派政権は2011年に就任して以来、経済成長と雇用創出を主目標としてきました。政府は2018年の経済成長を2.5％と予測しています。

Japan approves contentious bill against planning crimes

TOKYO (AP) — Japan's parliament has approved a contentious bill that makes it a crime to plan a crime. The ruling coalition pushed the conspiracy legislation through the upper house Thursday, bypassing committee approval that normally precedes a vote by the full house. The more powerful lower house passed the bill last month.

日本、論争の的となっていた「犯罪計画」を処罰する法案を可決

東京（AP） — 日本の国会は、犯罪を計画すること自体を犯罪とする論争の的となっていた法案を可決しました。与党連立は木曜日、通常は本会議での採決に先立って行われる委員会承認を経ずに、陰謀罪関連の立法を参議院で通しました。より強い権限を持つ衆議院は先月、この法案を可決していました。

The law criminalizes the planning of 277 serious crimes. The government of Prime Minister Shinzo Abe says it is needed to prevent terrorism, especially with the Olympics coming to Tokyo in 2020.

この法律は277件の重大な犯罪の「計画」を犯罪化します。安倍晋三首相の政府は、特に2020年に東京でオリンピックが開催されることを踏まえ、テロを防ぐために必要だと述べています。

A sizeable crowd protested outside parliament Wednesday. Opponents warn that authorities could use the legislation to limit free speech and public protests. The U.N. special rapporteur on the right to privacy sent an open letter to Abe raising concerns over the bill.

水曜日には多数の市民が国会前で抗議しました。反対派は当局がこの立法を用いて言論の自由や公の抗議を制限する可能性があると警告しています。国連のプライバシー権に関する特別報告者は、懸念を表明する公開書簡を安倍首相に送っています。

Tunisia: Officials say man blew himself up after standoff

TUNIS, Tunisia (AP) — Tunisia's Interior Ministry says a suspected extremist blew himself up in the Ben Guerdane area near the border with Libya following a standoff with police. The man's identity hasn't been disclosed.

チュニジア：当局、銃撃戦の後に男が自爆したと発表

チュニス（AP） — チュニジア内務省は、リビア国境近くのベン・ガルダン地域で、銃撃戦の後に容疑者とみられる過激派が自爆したと発表しました。男の身元は公表されていません。

The ministry said in a statement issued Monday that a second suspect was shot during an exchange of fire. Authorities said the two were members of Jund al-Khilafa, an armed group which has pledged allegiance to the Islamic State.

内務省は月曜に発表した声明で、銃撃戦の際に二人目の容疑者が銃撃を受けたと述べました。当局は、その二人がイスラム国に忠誠を誓った武装組織「Jund al-Khilafa（ジュンド・アル＝キラーファ）」のメンバーであると述べています。

Tunisia's security forces battled armed groups that attacked security and military sites in Ben Guerdane two years ago with the alleged goal of creating an emirate. Some of the groups crossed over from Libya. Tunisian security forces killed more than 50 alleged attackers. More than a dozen officers and seven civilians also died.

チュニジアの治安部隊は2年前、ベン・ガルダンで治安施設や軍事拠点を攻撃した武装集団と戦いました。攻撃の目的は「エミレート（首長国）を樹立すること」だったとされています。一部の集団はリビアから越境してきました。チュニジアの治安部隊は50人以上の容疑者を殺害し、十数人の警官と7人の民間人も死亡しました。

Exclusive Group ‘Goes it alone’ to Build Global $10 billion Cyber-Sec & Cloud Specialist

PARIS--(BUSINESS WIRE)--Jul 4, 2018--Exclusive Group, the value-added services and technologies (VAST) group, today renewed its declaration of independence by completing a major investment transaction with funds advised by private investment firm, Permira.

Exclusive Group、「単独で進む」——世界で年商100億ドル規模のサイバーセキュリティ＆クラウド専門企業を目指す

パリ（BUSINESS WIRE）—2018年7月4日—付加価値サービスおよび技術（VAST）グループであるExclusive Groupは、本日、プライベート投資会社Permiraが助言するファンドとの大規模な投資取引を完了することで、その独立宣言を改めて示しました。

Rather than dilute its distinctive, value-oriented approach by consolidating with other major VAD players, this catalyst will enable Exclusive Group to extend its vision and create the world’s largest global specialist VAD in cyber and cloud transformation, with a target to reach $10bn annual revenue in the years ahead.

同社は他の主要VAD（付加価値流通業者）プレーヤーと統合して独自の価値志向アプローチを希薄化するのではなく、この契機を活かしてビジョンを拡張し、サイバーおよびクラウド変革に特化した世界最大のグローバルVADを創出することを目指しており、今後数年間で年商100億ドルを目標としています。

Olivier Breittmayer, CEO at Exclusive Group, said: “Cybersecurity and cloud are the leading business priorities in this age of digital transformation, both as separate disciplines but – even more so – joined together as a co-dependent whole. Both sectors are becoming increasingly complex, and both suffer from a huge lack of skills & knowledge. The Industry needs a VAD that can fill this gap and we aim to do that. We believe we have the right and relevant focus; vendors, services and skill sets to build a compelling offer for channel partners and vendors to realise significant profitable growth.”

Exclusive GroupのCEO、オリヴィエ・ブレイトマイヤーは次のように述べています。「サイバーセキュリティとクラウドはデジタルトランスフォーメーションの時代における主要なビジネス優先事項であり、それぞれ独立した分野であると同時に、さらに重要なのは相互に依存する一体として結び付いていることです。両セクターはますます複雑化しており、スキルと知識の大幅な不足に悩まされています。業界はこのギャップを埋められるVADを必要としており、私たちはそれを目指します。チャネルパートナーとベンダーが実質的で収益性の高い成長を実現するための魅力的な提供を構築するに足る、適切で関連性のあるフォーカス、ベンダー、サービス、スキルセットを私たちは持っていると信じています。」

By pursuing a specialist focus in cyber and cloud, Exclusive Group is addressing the widening global shortage in skills and knowledge among channel partners and end-user organisations to enable the desired pace and success of digital transformation.

サイバーとクラウドに特化した専門フォーカスを追求することで、Exclusive Groupはデジタルトランスフォーメーションの望まれるペースと成功を可能にするために、チャネルパートナーやエンドユーザー組織における世界的に拡大するスキルと知識の不足に対応しています。

“We have some of the best people in the world and by far the highest ratio of engineers of any distributor in our class,” added Breittmayer. “We also have the greatest track record of ensuring local, regional and global market success for disruptive technologies. Our strategy will see us continue to build out the strongest possible vendor portfolio in our ‘cyber super centres’ and ‘cloud competency centres’ – across all relevant segments – and expand our service offerings and global footprint to meet the demands of any project.”

「私たちは世界有数の人材を擁しており、同業他社の中で群を抜いて高いエンジニア比率を持っています」とブレイトマイヤーは付け加えました。「また、破壊的技術のローカル、地域、グローバル市場での成功を確実にするという最も優れた実績も有しています。私たちの戦略は、『サイバー・スーパーハブ』と『クラウド能力センター』において可能な限り強力なベンダーポートフォリオを構築し続け、関連するすべてのセグメントでサービス提供とグローバル展開を拡大して、どんなプロジェクトの要求にも応えることです。」

Michail Zekkos, Partner in the technology team at Permira commented; “Exclusive Group’s unrivalled focus and commitment to cyber and cloud is very exciting and we are delighted to partner with the company. We believe that enterprise cloud and cybersecurity will continue to rapidly converge, creating a tremendous market opportunity for the company to enable that transition while positioning its channel partners at its forefront. Preserving the entrepreneurial spirit and independence of the business while continuing to innovate with speed and at scale will be key to executing on its next phase of growth.”

Permiraのテクノロジーチーム パートナー、ミハイル・ゼッコスは次のようにコメントしています。「Exclusive Groupのサイバーとクラウドへの比類なきフォーカスとコミットメントは非常に刺激的であり、同社と提携できることを嬉しく思います。エンタープライズクラウドとサイバーセキュリティは今後も急速に融合し続け、その移行を支援すると同時にチャネルパートナーを先頭に位置付けることで、同社にとって巨大な市場機会が生まれると信じています。事業の起業家的精神と独立性を維持しつつ、スピードと規模でイノベーションを続けることが次の成長段階を実行する鍵となるでしょう。」

View source version on businesswire.com:https://www.businesswire.com/news/home/20180704005006/en/

出典元（英文）全文は businesswire.com でご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180704005006/en/

CONTACT: Cohesive for Exclusive Group Greg Halse/Ellie Stansfield +44 (0) 1291 626200 exclusivegroup@wearecohesive.com

CONTACT: Cohesive for Exclusive Group Greg Halse/Ellie Stansfield +44 (0) 1291 626200 exclusivegroup@wearecohesive.com

KEYWORD: EUROPE FRANCE INDUSTRY KEYWORD: TECHNOLOGY DATA MANAGEMENT NETWORKS SOFTWARE OTHER TECHNOLOGY SECURITY MOBILE/WIRELESS SOURCE: Exclusive Group Copyright Business Wire 2018. PUB: 07/04/2018 04:00 AM/DISC: 07/04/2018 04:01 AM http://www.businesswire.com/news/home/20180704005006/en

KEYWORD: EUROPE FRANCE INDUSTRY KEYWORD: TECHNOLOGY DATA MANAGEMENT NETWORKS SOFTWARE OTHER TECHNOLOGY SECURITY MOBILE/WIRELESS SOURCE: Exclusive Group Copyright Business Wire 2018. PUB: 07/04/2018 04:00 AM/DISC: 07/04/2018 04:01 AM http://www.businesswire.com/news/home/20180704005006/en

3 dead, 2 injured as helicopter crashes into California home

NEWPORT BEACH, Calif. (AP) — Three people were killed and two injured when a helicopter crashed into a house in a suburban Southern California neighborhood just a few minutes after taking off, officials said. The helicopter crashed into the house with such force that it was barely recognizable.

ヘリコプターがカリフォルニアの住宅に墜落、3人死亡・2人負傷

ニューポートビーチ、カリフォルニア（AP） — 当局によると、ヘリコプターが離陸してから数分後に郊外の住宅街の家に墜落し、3人が死亡、2人が負傷しました。ヘリコプターは家に激突した際の衝撃でほとんど識別不能なほどでした。

The crushed metal sat in a heap on the side of the house, its tail rotor sticking out of the roof of a nearby home and a 6-foot chunk landing in the street in front of yet another house.

潰れた金属は家の側面に山のように積み重なり、テールローターが近くの別の家の屋根から突き出し、6フィートの破片がさらに別の家の前の通りに落ちていました。

"All of a sudden the house just shook and I thought, 'Oh my gosh, we're having an earthquake,'" said Marian Michaels, who lives behind the home in a gated community in Newport Beach where the helicopter crashed.

「急に家が揺れて、『なんてこった、地震が来たのか』と思いました」と、ヘリが墜落したニューポートビーチのゲートコミュニティでその家の裏に住むマリアン・マイケルズは述べました。

Roger Johnson was doing some woodwork when he heard the chopping sound of a helicopter's rotating blades and then a tremendous boom across the street.

ロジャー・ジョンソンは木工をしているときに、ヘリの回転ブレードの「チョップ」という音を聞き、その後通りの向こうで大きな爆発音がしたと語りました。

"I turned to look out of the garage and that's when I see this piece of metal flying through the air and hitting a bush and garage door," Johnson said. "Then I heard someone scream — a real for-real horror scream, like something terrible had happened."

「ガレージの外を見ると、金属片が空中を飛んで茂みとガレージの扉に当たるのが見えた」とジョンソンは語りました。「それから誰かが叫ぶ声が聞こえた――本当に恐ろしい叫び声で、何かひどい

Business Highlights ___ How Facebook likes could profile voters for manipulation
NEW YORK (AP) — Facebook likes can tell a lot about a person. Maybe even enough to fuel a voter-manipulation effort like the one a Trump-affiliated data-mining firm stands accused of — and which Facebook may have enabled.
A Trump-affiliated group, Cambridge Analytica, reportedly tapped similar techniques to try to influence elections using data, including likes, inappropriately obtained on tens of millions of Facebook users. What's not clear is how effective that was.

ビジネスのハイライト ___ Facebookの「いいね！」で有権者を操作するためのプロファイリングが可能に
ニューヨーク（AP）— Facebookの「いいね！」は、その人について多くのことを教えてくれる。トランプと関係のあるデータマイニング会社が非難されているような有権者操作の試みを支えるのに十分な情報をもたらすことさえあるかもしれない ― そしてFacebookがそれを可能にした可能性もある。
トランプ関係のグループ、ケンブリッジ・アナリティカは、数千万のFacebookユーザーから不適切に入手した「いいね！」を含むデータを使って選挙に影響を与えようと、同様の手法を活用したと報じられている。しかし、それがどれほど効果的だったかは明らかではない。

___ Woman struck and killed by self-driving Uber vehicle
FLAGSTAFF, Ariz. (AP) — Police say a self-driving Uber vehicle struck and killed a pedestrian in a Phoenix suburb. It is the first fatality involving a fully autonomous test vehicle. Uber has suspended all road-testing of such autos in the U.S. and Canada.
Depending on who is found to be at fault, the accident could have far-reaching consequences for the development of self-driving vehicles, which have been billed as potentially safer than human drivers.

___ 自動運転Uber車両にひかれ女性死亡
フラッグスタッフ、アリゾナ州（AP）— 警察によると、自動運転のUber車両がフェニックスの郊外で歩行者をはねて死亡させたという。完全自動運転の試験車両が関与した死亡事故はこれが初めてである。Uberは米国とカナダでの同種車両の路上試験をすべて停止した。
過失がどちらにあると判断されるかによっては、この事故は、人間の運転手よりも安全である可能性があるとされる自動運転車の開発に広範な影響を及ぼす可能性がある。

___ Claire's, the ear-piercing mall chain, files for bankruptcy
NEW YORK (AP) — Claire's, the mall chain that has pierced the ears of millions of teens, has filed for Chapter 11 bankruptcy protection. The accessories chain said Monday that its stores will remain open as it restructures its debt.
It's just the latest retailer to seek bankruptcy protection, close stores or go out of business entirely as more people skip the mall and shop online.

___ 耳のピアスで知られるモールチェーン、クレアーズが破産申請
ニューヨーク（AP）— 数百万のティーンの耳にピアスを開けてきたモールチェーン、クレアーズがチャプター11の破産保護を申請した。アクセサリーチェーンは月曜に、負債の再編の間も店舗は営業を続けると述べた。
これは、より多くの人がモールを避けオンラインで買い物をするようになる中で、破産保護を求めたり店舗を閉鎖したり完全に廃業したりする小売業者の最新例に過ぎない。

___ Maduro's cryptocurrency 'genius' once pushed US sanctions
CARACAS, Venezuela (AP) — A chief strategist of Venezuela's government-backed cryptocurrency is a former U.S. congressional intern, and he once organized protests against the same socialist administration he's now helping to circumvent U.S. financial sanctions.
Gabriel Jimenez, was catapulted to something of tech stardom in Venezuela last month when he stood alongside President Nicolas Maduro and two Russian businessmen on national TV signing a contract to position the fledgling currency among international investors.

___ マドゥーロの暗号通貨の「天才」、かつて米制裁に反対する抗議も
カラカス、ベネズエラ（AP）— ベネズエラ政府支援の暗号通貨のチーフ・ストラテジストは、かつて米国議会のインターンを務めていた人物で、かつては今や米国の金融制裁を回避するのを助けている同じ社会主義政権に対する抗議を組織したこともある。
ガブリエル・ヒメネスは、先月、ニコラス・マドゥーロ大統領と2人のロシア人実業家と共に国営テレビで契約に署名し、新興通貨を国際投資家の間で位置づけようとしたことで、ベネズエラでは一種のテック・スター的な注目を浴びた。

___ Trump bans US use of Venezuelan cryptocurrency
WASHINGTON (AP) — The Trump administration is banning all use by Americans of Venezuelan cryptocurrency, saying that its introduction is intended to skirt U.S. sanctions. In a separate move, the administration also slapped sanctions on four current and former senior Venezuelan officials accused of corruption and mismanagement.

___ トランプ政権、米国民によるベネズエラの暗号通貨の使用を禁止
ワシントン（AP）— トランプ政権は、ベネズエラが導入した暗号通貨は米国の制裁を回避することを目的としているとして、米国人による同通貨のすべての使用を禁止した。別の措置として、政権は汚職と経営不振で非難されている現職および元の高位ベネズエラ当局者4人にも制裁を科した。

___ NYC launches investigation into Kushner Cos. false filings
NEW YORK (AP) — A New York City council member has launched an investigation into the Kushner Cos.' routine filing of paperwork with the city that falsely claimed zero rent-regulated tenants in its buildings. Councilman Ritchie Torres argues that officials should have caught the deception long ago because the dozens of documents are available online for all to see.
A tenant rights watchdog found the Kushner Cos. had filed more than 80 documents stating it had no rent-regulated units when it had hundreds.

___ ニューヨーク市、クシュナー社の虚偽申告を調査開始
ニューヨーク（AP）— ニューヨーク市議会議員が、クシュナー社が市に定期的に提出している書類が、同社の建物に家賃規制の対象となる入居者がゼロであると虚偽の申告をしている件について調査を開始した。議員のリッチー・トーレスは、数十件の書類が誰でも閲覧できるオンラインで公開されているため、当局はとっくにその不正を見抜くべきだったと主張している。
入居者権利の監視団体は、クシュナー社が何百もの規制対象ユニットを有しているにもかかわらず、規制対象ユニットがないとする80件以上の文書を提出していたと発見した。

___ Court filing claims Education Dept illegally got SSN data
WASHINGTON (AP) — Students who were defrauded by Corinthian Colleges are claiming in court that the Education Department has illegally obtained and used their earnings data in order to limit their student loan relief.
A group of former Corinthian students are making the claim in a motion filed over the weekend in federal court in California. The Education Department is declining comment on pending litigation.

___ 裁判提出文書、教育省が違法に社会保障番号データを入手したと主張
ワシントン（AP）— コリンシアン・カレッジにより詐欺被害を受けた学生たちは、教育省が学生ローン救済を制限するために彼らの所得データを違法に入手し使用したと裁判で主張している。
元コリンシアン学生のグループが、週末にカリフォルニア連邦裁判所に提出した申し立てでこの主張をしている。教育省は係争中の訴訟についてコメントを控えている。

___ Fed set to raise rates as Powell gives 1st news conference
WASHINGTON (AP) — The Federal Reserve's first meeting under Jerome Powell's leadership will likely end Wednesday with an announcement that the Fed will resume its modest interest rate hikes.
But investors will be most attuned to what Powell signals at his first news conference about whether and how he might steer the Fed's policymaking differently from his predecessor, Janet Yellen. Will he, for example, be inclined to step up the pace of Fed rate hikes?

___ パウエル初の記者会見を前にFRBが利上げへ
ワシントン（AP）— ジェローム・パウエル体制下での連邦準備制度理事会（FRB）の第1回会合は、水曜にFRBが控えめな利上げを再開するとの発表で終わる可能性が高い。
しかし、投資家が最も注目するのは、パウエルが初の記者会見で前任者ジャネット・イエレンとは異なりどのように、あるいはどの程度まで政策運営を導くつもりかを示すサインである。たとえば、FRBの利上げペースを速める傾向があるのだろうか？

___ Steve Wynn settled with second woman over sex allegations
LAS VEGAS (AP) — Attorneys for embattled casino mogul Steve Wynn say in court documents that he brokered a settlement with a second woman who accused him of sexual misconduct more than a decade ago.
The documents received this month in Las Vegas say Wynn recently went to the FBI to accuse the woman of trying to extort him by threatening to go public with details from the 2006 settlement. The woman's lawyer says her client denies that claim.

___ スティーブ・ウィン、別の女性との性的疑惑で和解
ラスベガス（AP）— 窮地に立つカジノ王スティーブ・ウィンの弁護士は、彼が10年以上前に性的不正行為を訴えた2人目の女性と和解を仲介したと裁判書類で述べている。
今月ラスベガスで受理された書類によれば、ウィンは最近FBIに行き、その女性が2006年の和解の詳細を公表すると脅して自身を恐喝しようとしたと告発したという。女性の弁護士は、依頼人はその主張を否定していると述べている。

___ Facebook drags technology companies down as stocks slide
NEW YORK (AP) — Facebook falls almost 7 percent and leads steep declines in technology stocks as US indexes take sharp losses. The social media company had its worst day in four years following reports that a data mining firm working for the Trump campaign improperly obtained data on 50 million Facebook users.
European stocks are down after Britain and European Union representatives said they are making progress arranging Britain's departure from the EU.

___ フェイスブックが技術株を引き下げ、株価下落
ニューヨーク（AP）— Facebookは約7％下落し、米国株式指数が大幅に下落する中でテクノロジー株の急落をけん引した。トランプ陣営のために働くデータマイニング会社が5,000万のFacebookユーザーのデータを不正に入手したとする報道を受け、同社は4年ぶりの最悪の一日を迎えた。
英国と欧州連合の代表が英国のEU離脱の取り決めで進展があると述べた後、欧州株も下落している。

___ The Standard & Poor's 500 index sank 39.09 points, or 1.4 percent, to 2,712.92. The Dow Jones industrial average fell 335.60 points, or 1.3 percent, to 24,610.91. The Nasdaq composite gave up 137.74 points, or 1.8 percent, to 7,344.24. The Russell 2000 index of smaller-company stocks declined 15.49 points, or 1 percent, to 1,570.56. Benchmark U.S. crude fell 28 cents to $62.06 a barrel in New York. Brent crude, used to price international oils, lost 16 cents to $66.05 per barrel in London. Wholesale gasoline lost 2 cents to $1.92 a gallon. Heating oil remained at $1.91 a gallon. Natural gas fell 4 cents to $2.65 per 1,000 cubic feet.

___ スタンダード・アンド・プアーズ500種指数は39.09ポイント、1.4パーセント下落し2,712.92となった。ダウ工業株平均は335.60ポイント、1.3パーセント下落し24,610.91となった。ナスダック総合指数は137.74ポイント、1.8パーセント下落し7,344.24となった。小型株のラッセル2000指数は15.49ポイント、1パーセント下落し1,570.56となった。ニューヨークでの指標となる米国産原油は28セント下落し1バレル62.06ドルとなった。国際価格の基準とされるブレント原油はロンドンで16セント下落し1バレル66.05ドルとなった。卸売ガソリンは2セント下落し1ガロン1.92ドルとなった。暖房用灯油は1ガロン1.91ドルのままだった。天然ガスは4セント下落し1,000立方フィートあたり2.65ドルとなった。

Things to know about mass shootings
Some things to know about mass shootings:

Things to know about mass shootings: HOW IS 'MASS SHOOTING' DEFINED? There is no concrete definition of "mass shooting." Most researchers who study mass shootings define it as four or more killed (excluding the shooter) in a public place. They do not count domestic violence cases that take place in the home nor do they include gang-related violence. That is also the definition used by the Congressional Research Service. However, tucked into a law enacted by Congress in 2013 in the immediate aftermath of the Sandy Hook school shooting in Newtown, Connecticut, to provide federal law enforcement assistance for active shooter situations was a description of mass killings as three or more killed. Some other entities include cases in which four or more people are killed or injured.

マスシューティングについて知っておくべきこと
マスシューティングについて知っておくべきこと：

マスシューティングとはどのように定義されるか？ 「マスシューティング（多数殺傷事件）」の明確な定義は存在しない。マスシューティングを研究する多くの研究者は、公の場所で（犯人を除いて）4人以上が死亡した場合と定義している。彼らは家庭内で起きるドメスティックバイオレンスの事例やギャング関連の暴力は数えない。これは議会調査局（Congressional Research Service）が用いる定義でもある。しかし、2013年にコネチカット州ニュータウンのサンディフック校銃乱射事件の直後に議会が成立させた、アクティブシューター事案への連邦法執行支援を提供するための法律には、3人以上が死亡した場合を大量殺害として説明する文言が盛り込まれている。その他の機関の中には、4人以上が死亡または負傷した事例を含めるものもある。

ARE MASS SHOOTINGS HAPPENING MORE OFTEN? Researchers say the number of mass shootings has remained fairly steady over the past three decades with occasional fluctuations. "Some years are worse than others and bad years tend to be followed by not so bad years," said James Alan Fox, a professor at Northeastern University in Boston who has been studying mass shootings since the early 1980s. However, he and other researchers say it does appear that mass shootings have been deadlier in recent years. Since Sandy Hook, Americans have experienced five of the 10 deadliest mass shootings in modern U.S. history — two of those happening this year alone.

マスシューティングは増えているのか？ 研究者によれば、過去30年間でマスシューティングの数は概ね安定しており、時折変動があるにすぎないという。「年によってひどい年もあれば、ひどい年の後にはそれほどひどくない年が来る傾向がある」と、1980年代初頭からマスシューティングを研究しているボストンのノースイースタン大学教授ジェームズ・アラン・フォックスは述べている。しかし、彼や他の研究者は、近年マスシューティングはより致命的になっているように見えるとも言う。サンディフック以降、近代米国史上で最も死者数の多い10件のうち5件が米国で発生しており、そのうち2件は今年だけで起きている。

WHAT TYPE OF GUNS ARE USED IN MASS SHOOTINGS? Researchers say the majority of mass shootings are carried out with handguns. However, of the 10 deadliest mass shootings in modern U.S. history, half of them had a cache of firearms that included AR-style "assault weapons," one of them included an Uzi submachine gun, and the rest used standard rifles and/or handguns.

マスシューティングで使われる銃の種類は？ 研究者によれば、マスシューティングの大多数はハンドガンで行われている。しかし、近代米国史上最も死者数の多い10件のうち半数は、ARスタイルの「アサルトウェポン」を含む大量の銃器を所持しており、1件はウージーのサブマシンガンを含み、残りは標準的なライフルおよび／またはハンドガンを使用していた。

WHAT WEAPON WAS USED IN THE SANDY HOOK SHOOTING? Adam Lanza, the gunman who killed 20 children and six adults at the school in Newtown, used a Bushmaster XM15. That firearm, made by Remington Arms, is an AR-style of firearm that was designed in a way to avoid being among the firearms prohibited by the decade-long "assault weapons" ban. Relatives of the Sandy Hook victims allege in a lawsuit that the maker of the Bushmaster was negligent by marketing military-style weapons to young people who may be unstable and intent on inflicting mass casualties. The lawsuit against Remington Arms was dismissed because of broad immunity granted to the gun industry, but the Connecticut Supreme Court is weighing whether to reinstate it.

サンディフックの銃撃で使われた武器は何か？ ニュータウンの学校で20人の子どもと6人の大人を殺害した銃撃犯アダム・ランザは、ブッシュマスターXM15を使用した。この銃はレミントン・アームズ製のARスタイルの銃で、10年間の「アサルトウェポン」禁止法で禁止される銃器の対象にならないよう設計されていた。サンディフックの犠牲者の遺族は、ブッシュマスターの製造元が不安定で大量殺害を意図するかもしれない若者に軍用スタイルの武器を販売促進したことは過失であると訴えている。レミントン・アームズに対する訴訟は、銃器産業に広範な免責が与えられているため却下されたが、コネチカット州最高裁は訴訟を復活させるかどうかを検討している。

Kochs warm to Trump policies, not behavior
INDIAN WELLS, Calif. (AP) — For the Koch brothers and their powerful donor network, the trouble with President Donald Trump isn't what he's doing. It's how he's doing it.
Huddled at a private retreat in the California desert, the conservative movement's moneyed elite worried aloud this weekend that the Republican president's undisciplined behavior is clouding his achievements — and making it harder for the GOP to protect its grip on Congress heading into the 2018 midterms.
"President Trump is not helping get many Republicans elected," said Tom Shepherd, a Cincinnati-based businessman who joined roughly 550 Koch donors at a private retreat in the California desert this weekend. "I think he's doing more harm than good because he's distracting people from the good work which is happening, which is either happening because of him or in spite of him."

コーク兄弟はトランプの政策には好意的だが、行動は好まない
インディアンウェルズ、カリフォルニア州（AP）— コーク兄弟とその強力なドナーネットワークにとって、ドナルド・トランプ大統領の問題は彼が何をしているかではない。問題は彼がそれをどのように行っているかだ。
カリフォルニア砂漠の私的リトリートに集まった保守派運動の資金提供者たちは、今週末、共和党大統領の規律を欠く行動が彼の業績を曇らせており、2018年の中間選挙に向けて下院と上院で共和党の支配を守るのを難しくしていると公然と懸念した。
「トランプ大統領は多くの共和党候補の当選を助けていない」と、今週末カリフォルニア砂漠の私的リトリートに約550人のコーク寄付者と共に参加したシンシナティの実業家トム・シェパードは言った。「彼は、彼のためにであれ彼にもかかわらずであれ行われている良い仕事から人々の注意をそらしているので、利益よりも害をもたらしていると思う。」

The frustration with the unorthodox president comes as the Kochs begin to implement their strategy to protect Republican majorities in the House and Senate this fall. The GOP has no more powerful ally than the vast political and policy network assembled by the Midwestern industrialist icons, long demonized by the left and revered by the right for their short- and long-term efforts to reshape American politics and culture.
The Koch network's chief lieutenants renewed their vow this weekend to spend up to $400 million on politics and policy to shape November's midterm elections nationwide. That's more than the combined resources spent by the Republican National Committee, the National Rifle Association and the Chamber of Commerce in the 2016 election cycle.
They outlined plans on Monday to spend big on political advertising now through the end of July on as many as 14 key Senate races and 15 gubernatorial elections. Their goal: Flood the airwaves with political messaging early to help shape voters' opinions long before the election season's final months.

型破りな大統領に対する不満は、コーク家がこの秋の下院と上院での共和党多数を守るための戦略を実行し始める時期に出てきている。共和党にとって、ミッドウエストの実業家アイコンが構築した広大な政治・政策ネットワークほど強力な味方はいない。彼らは長く左翼からは悪魔視され、右翼からは米国の政治と文化を短期的かつ長期的に再形成しようとする努力のために崇拝されてきた。
コーク・ネットワークの主要補佐たちは今週末、11月の中間選挙を全国的に形作るために政治と政策に最大4億ドルを費やすと改めて誓った。これは2016年の選挙周期に共和党全国委員会、全米ライフル協会、商工会議所が費やした資源の合計を上回る。
彼らは月曜に、7月末までに最大14の重要な上院選と15の州知事選で大規模な政治広告を出す計画を概説した。彼らの目的は、選挙シーズンの最終数ヶ月よりもずっと前に、早い段階で政治メッセージをメディアにあふれさせ、有権者の意見形成に働きかけることだ。

"We need to be on offense starting now," said Emily Seidel, CEO of the Kochs' political arm, Americans for Prosperity. She said the network has already decided to play in Senate contests in Wisconsin, Indiana, Missouri and Florida — all seats held by vulnerable Democrats. They expect to be active in many more. And on governor's races, they're targeting Nevada, Wisconsin, Illinois, Michigan and Florida to start.
The investment includes $20 million to help sell the recently adopted tax overhaul to a skeptical American public through a series of public rallies, phone banking and paid advertising.

「我々は今すぐ攻勢に出る必要がある」と、コークらの政治部門であるAmericans for ProsperityのCEO、エミリー・サイデルは言った。彼女は、ネットワークはすでにウィスコンシン、インディアナ、ミズーリ、フロリダの上院選に関与することを決めていると述べた ― いずれも脆弱な民主党議席だ。彼らはさらに多くの選挙に関与する見込みだ。そして州知事選では、まずネバダ、ウィスコンシン、イリノイ、ミシガン、フロリダを標的にしている。
この投資には、最近採択された税制改革を懐疑的な米国民に売り込むための公演ラリー、電話かけ、有料広告を通じて2,000万ドルを費やすことが含まれている。

Despite the extraordinary investment, the men and women who filled the luxury resort outside Palm Springs for a three-day retreat that ended Monday acknowledged a difficult road ahead. Some blamed history more than the regular distractions from Trump. The party in the White House traditionally struggles in the first midterm election of a new presidency.
"It's a challenge regardless of the president," said Tim Phillips, president of Americans for Prosperity.

この異例の投資にもかかわらず、月曜に終了した三日間のリトリートに高級リゾートを埋めた男女たちは、先行きが厳しいことを認めた。トランプによる日常的な注意散漫よりも歴史そのものを原因と見る者もいた。ホワイトハウス党は伝統的に、新大統領の最初の中間選挙で苦戦する。
「大統領が誰であろうとそれは挑戦だ」とAmericans for Prosperityの会長ティム・フィリップスは言った。

But the donors who pledged at least $100,000 this year to the Koch network — there were an estimated 550 on hand this weekend — were less cautious when asked about the president's leadership Many opposed his candidacy before the 2016 election. The Kochs refused to endorse Trump, fearing that his style and policies might undermine conservative priorities.
"I didn't support him," said Frank Baxter, a retired investment banker from California who served as the ambassador to Uruguay under former President George W. Bush. "The results are kind of changing my mind."

しかし、今年コーク・ネットワークに少なくとも10万ドルを誓約した寄付者たち ― 今週末に現地にいたのは推定550人 ― は、大統領のリーダーシップについて尋ねられたときに慎重さが薄かった。多くは2016年の選挙前に彼の立候補に反対していた。コーク家は、彼のスタイルや政策が保守的優先事項を弱体化させることを恐れてトランプを支持することを拒んだ。
「私は彼を支持していなかった」と、ジョージ・W・ブッシュ元大統領の下でウルグアイ大使を務めたカリフォルニア出身の引退した投資銀行家フランク・バクスターは言った。「しかし結果が私の考えを多少変えつつある。」

Like others, he praised the tax overhaul, Trump's judicial appointments and regulatory cuts. He added, "I still don't like what he says or does."
Gary Lynch, whose Iowa livestock business employs roughly 700 people, said he and his business have benefited from the Republican tax overhaul. He said, however, that Trump's behavior "doesn't help" his party promote the benefits of the plan. "He hasn't got it down yet," Lynch said of the president, noting that he doesn't mind Trump's style personally.
Another former Trump critic, North Carolina-based donor Art Pope, said he's warming to the president as well. "The policies of this administration have really benefited the American people," Pope said. He's still worried about the political climate heading into the midterms: "It's going to be a tough election."

他の人々と同様に、彼は税制改革、トランプの司法指名、規制緩和を称賛した。彼は付け加えて「それでも彼の言うことやすることは好きではない」と言った。
アイオワで約700人を雇用する家畜事業を営むゲーリー・リンチは、自身とその事業は共和党の税制改革の恩恵を受けていると述べた。ただし、トランプの振る舞いは党がその計画の利益を広めるのに「役立っていない」と語った。「彼はまだそれを身に付けていない」とリンチは大統領について述べ、個人的にはトランプのスタイルを気にしていないと付け加えた。
元トランプ批判者でノースカロライナ在住の寄付者アート・ポープも大統領に好意的になりつつあると述べた。「この政権の政策は本当に米国民に利益をもたらしている」とポープは言った。彼は中間選挙に向けた政治情勢をまだ懸念している。「厳しい選挙になるだろう。」

Democrats need to pick up at least 24 seats nationwide this fall to claim the House majority for the last two years of Trump's first term. Recent Democratic wins in Alabama and Virginia, backed by Trump's low approval ratings, suggest the GOP is in trouble.
When asked about his party's 2018 prospects, Rep. Mark Meadows, R-N.C., among a handful of elected officials who attended the Koch conference, acknowledged that the House majority is at risk. "I can make the case for losing 18 seats and no more. I can make the case for 28 seats," he said. "It's a long ways off. It depends what we do between now and November."

民主党は今秋、全国で少なくとも24議席を獲得しなければ、トランプの最初の任期の残り2年間で下院多数を獲得できない。アラバマとバージニアでの最近の民主党の勝利は、トランプの低い支持率を背景に、共和党が危機にあることを示唆している。
2018年の見通しについて尋ねられたとき、コーク会議に参加した数少ない選出公職者の一人であるノースカロライナ州選出のマーク・メドウズ下院議員（共和党）は、下院多数は危険にさらされていることを認めた。「18議席失うというケースも作れるし、それ以上はないとも言える。28議席失うというケースも作れる」と彼は言った。「まだ遠い先の話だ。今と11月の間に我々が何をするかによる。」



ナショナル・ホッケー・リーグ（全試合時間は米東部夏時間）  
イースタン・カンファレンス

アトランティック地区
試合数 GP　勝 W　敗 L　OT（延長敗）　勝ち点 Pts　得点 GF　失点 GA
タンパベイ 72　49　19　4　102　260　202
ボストン 71　45　17　9　99　239　184
トロント 72　43　22　7　93　243　204
フロリダ 70　36　27　7　79　212　216
モントリオール 73　26　35　12　64　182　232
オタワ 71　26　34　11　63　197　244
デトロイト 72　26　35　11　63　184　224
バッファロー 72　23　37　12　58　172　236

メトロポリタン地区
試合数 GP　勝 W　敗 L　OT（延長敗）　勝ち点 Pts　得点 GF　失点 GA
ワシントン 72　41　24　7　89　225　214
ピッツバーグ 72　41　26　5　87　237　218
コロンバス 73　40　28　5　85　205　203
フィラデルフィア 73　37　25　11　85　218　215
ニュージャージー 72　37　27　8　82　217　215
カロライナ 72　31　30　11　73　194　225
N.Y. レンジャース 72　32　32　8　72　208　231
N.Y. アイランダース 72　30　32　10　70　231　262

ウェスタン・カンファレンス

セントラル地区
試合数 GP　勝 W　敗 L　OT（延長敗）　勝ち点 Pts　得点 GF　失点 GA
ナッシュビル 72　48　14　10　106　236　178
ウィニペグ 72　43　19　10　96　240　189
ミネソタ 73　41　24　8　90　227　210
コロラド 72　39　25　8　86　231　209
ダラス 73　38　27　8　84　209　197
セントルイス 72　39　28　5　83　201　193
シカゴ 73　30　34　9　69　208　223

パシフィック地区
試合数 GP　勝 W　敗 L　OT（延長敗）　勝ち点 Pts　得点 GF　失点 GA
ベガス 72　46　21　5　97　244　199
サンノゼ 72　40　23　9　89　219　199
ロサンゼルス 73　40　27　6　86　211　184
アナハイム 73　37　24　12　86　206　197
カルガリー 73　35　28　10　80　202　217
エドモントン 72　31　36　5　67　201　231
バンクーバー 72　25　38　9　59　186　236
アリゾナ 71　23　37　11　57　170　228

注：勝利は2点、延長での敗戦は1点。各地区上位3チームと各カンファレンスからのワイルドカード2枠がプレーオフに進出。

日曜の試合
コロラド 5、デトロイト 1
ベガス 4、カルガリー 0
タンパベイ 3、エドモントン 1
カロライナ 4、N.Y. アイランダース 3
フィラデルフィア 6、ワシントン 3
ウィニペグ 4、ダラス 2
セントルイス 5、シカゴ 4（延長）
アナハイム 4、ニュージャージー 2

月曜の試合
コロンバス 5、ボストン 4（延長）
ナッシュビル 4、バッファロー 0
フロリダ 2、モントリオール 0
ロサンゼルス 4、ミネソタ 3（延長）
カルガリー at アリゾナ、午後10時

火曜の試合
コロンバス @ N.Y. レンジャース、午後7時
ダラス @ ワシントン、午後7時
ピッツバーグ @ N.Y. アイランダース、午後7時
エドモントン @ カロライナ、午後7時
フロリダ @ オタワ、午後7時30分
フィラデルフィア @ デトロイト、午後7時30分
トロント @ タンパベイ、午後7時30分
ロサンゼルス @ ウィニペグ、午後8時
コロラド @ シカゴ、午後8時30分
バンクーバー @ ベガス、午後10時
ニュージャージー @ サンノゼ、午後10時30分

水曜の試合
モントリオール @ ピッツバーグ、午後7時
アリゾナ @ バッファロー、午後7時
ボストン @ セントルイス、午後8時
アナハイム @ カルガリー、午後9時30分

木曜の試合
N.Y. レンジャース @ フィラデルフィア、午後7時
アリゾナ @ カロライナ、午後7時
フロリダ @ コロンバス、午後7時
タンパベイ @ N.Y. アイランダース、午後7時
ワシントン @ デトロイト、午後7時30分
エドモントン @ オタワ、午後7時30分
トロント @ ナッシュビル、午後8時
バンクーバー @ シカゴ、午後8時30分
ロサンゼルス @ コロラド、午後9時
ベガス @ サンノゼ、午後10時

RNC議長、ウィンが有罪と判断されれば資金を返却すると表明
ワシントン（AP） — 共和党全国委員会（RNC）の議長は、元財務担当議長のスティーブ・ウィンが性的虐待の疑いで有罪とされれば、その人物からの寄付金を返却すると述べた。ローナ・ロムニー・マクダニエルはFOXニュースの「America's Newsroom」で、ラスベガスの実業家に対する疑惑を「非常に懸念している」と語った。彼女は調査が行われると述べ、もし不正行為が認められれば「私たちは100パーセント間違いなくそのお金を返却します。しかし法の手続きが行われるのを見守ります」と述べた。ウィンはウォール・ストリート・ジャーナルが最初に報じたこれらの疑惑を否定している。RNCは土曜日、ウィンが財務担当議長の職を辞任したと発表した。議会内の一部の共和党議員はすでに、ウィンから受け取った寄付を慈善団体に寄付することを表明している。

オランダの医療大手フィリップス、純利益が増加と発表
アムステルダム（AP） — オランダの医療・電子機器大手フィリップスは、照明会社としての過去からの脱却を着実に進めたことで、第4四半期の純利益が前年同期の6億4,000万ユーロから8億9,900万ユーロ（約11億ドル）に増加したと発表した。四半期の既存事業ベースの売上高成長は5％増の53億ユーロ（約65億ドル）となった。フィリップスは2016年に照明部門を分社化し、現在はヘルステクノロジーを中心に事業を展開している。同社はフィリップス・ライティングに29％の株式を保有している。CEOのフランス・ファン・ホーテンは火曜日、第4四半期の業績について「勢いを増していることを示している」と述べた。

アメリカの双子姉妹、オリンピックで姉妹仲間が増える見込み
単に「姉妹」だからだ。ほかのホッケーチームに姉妹がロースターに入っているたびに、ジョスリーン・ラモロー＝デビッドソンとモニーク・ラモロー＝モランドは注目する。彼女たち自身もアメリカ代表の双子だ。国際舞台でプレーする姉妹選手は少ないため、他国の代表に姉妹がそろっているとすぐに目立つ。「見るのはただかっこいいだけ」とジョスリーン・ラモロー＝デビッドソンは語った。ラモロー姉妹は2018年平昌大会で姉妹仲間がいるだろう。チームメートのハンナ・ブランドトの妹、マリッサは統合された韓国女子チームでプレーしており、スイスにはニーナ、イザベル、モニカ・ヴァイダッハーの姉妹と、双子のローラとサラ・ベンツという2組の姉妹がいる。カナダはサラとエイミー・ポトマックの姉妹で構成される可能性がほとんどあったが、どちらもオリンピックチームには選ばれなかった。姉妹であることは確かにホッケーでアドバンテージになることがある。「氷上で一緒にいられる機会があると、決して消えない化学反応がある」とジョスリーンは言った。「いつもそこにある。だから数回シフトを一緒に回せたり、ユニットやラインで一緒に組まれる機会があると、いつもその反応が出る。そして私たちはワークアウトでも、氷上での練習でも毎日お互いを押し上げてきた。そういう責任感が幼いころから常にあったんだ。」女子ホッケーがオリンピックに初登場したのは1998年の長野大会だが、ホッケーをすることはラモロー姉妹にとって必然だった。彼女たちはノースダコタ州ファーゴで生まれ、父親ピエールはノースダコタ大学でプレーし、4人の兄全員が大学でホッケーをしており、ジャックは2009年にエアフォースでホービー・ベイカー賞の候補になった。ラモロー姉妹はミネソタ大学で1年プレーした後、最後の3シーズン（最後は2012-13シーズン）をノースダコタ大に移って過ごした。彼女たちは2006年から米国代表として国際試合に出場している。二人ともフォワードだが、モニークはディフェンスも務める。現在28歳の姉妹は互いの存在を長年の成功の理由の一つとして挙げており、今では3度目のオリンピック出場を果たしている。「それがこのレベルまで自分たちを押し上げ、長年このレベルで競えている理由の一部なんだ。チームと一緒にいないときでも日々の責任感があるから」とジョスリーンは語った。モニークは、幼いころから一緒に育ち同じチームであらゆるスポーツをしてきたことの利点だと語るが、人々が思うほど氷上で一緒にプレーしてきたわけではないとも言う。コーチ陣はしばしばスキルを分散させるために彼女たちを別々のラインに置いてきた。「氷上で一緒にいるときのその否定しがたい化学反応があるんだ」と彼女は言った。アメリカの姉妹は2010年と2014年の両方で銀メダルを獲得しており、オリンピックでのアドバンテージを確かに持っている。ジョスリーンはオリンピック10試合で11ポイント（2ゴール、9アシスト）、モニークは同10試合で13ポイント（7ゴール、6アシスト）を記録している。米国女子チームは水曜日に金メダルを目指して韓国へ出発する。ソチでは米国は決勝でカナダに対し2-0のリードをひっくり返され金を逃した。モニークにとっては充実感を追い求めることが目標だ。「過去4年間、私たちはオリンピックチャンピオンという夢を追いかけてきた。ほぼ毎日、最高のアスリートであるために計画が組まれている」と彼女は言い、「計画を変え、最善を尽くして最高のアスリート、最高のリーダー、最高のチームであろうとするんだ」と続けた。ジョスリーンは再び誇りを持って米国を代表する機会を心待ちにしており、冬季五輪を思うと感情が込み上げてくるという。彼女たちが人生のほとんどをかけて取り組んできたものだ。そして究極の目標が一つある。「金だ」とジョスリーン・ラモロー＝デビッドソンは言った。「過去2回のオリンピックであと一歩だった。私たちの究極目標はベストなプレーをすることだ。もしそれができれば、私たちは本当に頂点に立てると信じている。」

APのオリンピック関連のさらなる報道： https://wintergames.ap.org
テレサ・M・ウォーカー（Teresa M. Walker）をフォロー：www.twitter.com/teresamwalker

エジプト、イタリア人研究者殺害から2年後にエニのガス田を開発
カイロ（AP） — エジプト大統領は水曜、イタリア人研究者の2016年の殺害事件について依然として不明な勢力が関与していると非難し、イタリアのエネルギー企業エニとの大規模ガス事業の開始式典で、二国間関係を破壊する陰謀があったと主張した。アブデルファッタフ・エルシーシー大統領はポートサイドで行われた地中海で過去最大とされる沖合のゾール（Zohr）ガス田の開発開始式で演説した。エルシーシーはエニのCEOクラウディオ・デスカルツィに直接感謝し、「なぜ彼らがエジプトとイタリアの関係を損なおうとしたのか、今お分かりですか？私たちがここに来られないようにするためです」と述べた。彼は28歳の研究者を殺害した者を裁くためにエジプトが支援すると誓った。ローマの検事、ジュゼッペ・ピニャトーネは最近の書簡で、エジプトの諜報機関がレジェーニの拉致、拷問、殺害に関与していたと書いている。

連邦検察、髄膜炎集団感染の薬剤師に35年の求刑
ボストン（AP） — 2012年の致命的な髄膜炎集団感染に関連して郵便詐欺と組織的犯罪（ラックeteering）で有罪となったマサチューセッツ州の薬剤師の刑がまもなく宣告される。ボストンの連邦裁判所の検察は水曜、グレン・チン被告に対してその役割に関し35年の禁錮を求刑する予定だ。2012年の発生では76人が死亡し数百人が病気になった。チンは10月に第2級殺人の嫌疑では無罪となったが、他の複数の罪で有罪判決を受けた。チンは現在閉鎖されたニューイングランド・コンパウンディング・センター（NECC）のクリーンルームを管理しており、同所で薬剤が製造されていた。集団感染はカビに汚染されたステロイド注射が原因と特定された。チンの弁護側は約3年の実刑を求めている。彼らはチンが薬剤の汚染を引き起こした証拠はないと主張し、薬局の共同創設者バリー・キャデンの責任を問っている。キャデンは9年の実刑を務めている。

米国、NAFTA（北米自由貿易協定）再交渉は非常にゆっくり進行と発言
モントリオール（AP） — 米国通商代表ロバート・ライトハイザーは月曜、北米自由貿易協定（NAFTA）を改定するための交渉は非常にゆっくりと進んでいると述べた。ライトハイザーは米国はNAFTAを「非常に重要な協定」と見なしており、月曜に終了したカナダ、米国、メキシコ間の第6ラウンドの交渉は「一歩前進」だったと述べた。「ここでは実際にいくつかの進展があった」とライトハイザーは言った。「私たちは前に進むことを約束している」。ドナルド・トランプ大統領は選挙運動中、NAFTAを雇用を奪う「大失敗」と呼び、望む条件が得られなければ24年間の協定から撤退すると脅してきた。ライトハイザーは2月下旬にメキシコで別のラウンドが行われると述べ、核心的な問題が議論され始めていると語った。交渉当初、交渉団はメキシコの7月の大統領選と米国の中間選挙が政治的圧力を高める前に合意に達することを期待していた。最近のラウンドの主要な懸案の一つは自動車部品の原産地規則に関するトランプ政権の立場だった。米国は新協定に、北米で製造された自動車部品が新車の85％を占めることを規定し、そのうち50％は米国由来でなければならないという条項を求めている。カナダの提案は研究開発や知的財産などの要素をそうした計算に組み入れるというものだ。ライトハイザーはこの考えを「曖昧だ」と評した。「提示された自動車の原産地規則の考えを分析すると、今よりも地域内の含有率が低くなり、米国、カナダ、そしておそらくメキシコでの雇用が減る可能性がある。これは我々が目指していることの逆だ」と彼は述べた。それでも、カナダが自動車部品のような核心問題について議論する意向を示していることは励みになるとライトハイザーは言った。「彼らは話し始める必要があると気づき始めている。だからこそ慎重な楽観があるのだ」と彼は述べた。ライトハイザーは、交渉から得たいトランプ政権の目標は、米国内の製造業の雇用数を増やすことであり、新たな投資を促すか、メキシコへ移転した雇用を米国へ取り戻すことであると述べた。

ウェストハムDF、唾吐きで6試合出場停止
ロンドン（AP） — ウェストハムのディフェンダー、アーサー・マスアクはFAカップの試合中に相手選手に唾を吐いたため、6試合の出場停止処分を受けた。フットボール協会は、土曜日に行われたウィガン戦（0-2で敗戦）での同事件により、マスアクは3月10日まで出場停止になると発表した。フランス人の左サイドバックは唾を吐いたことを謝罪し、それは「完全に容認できない行為」であり「普段のふるまいとは異なる」と述べた。ウェストハムの監督デイヴィッド・モイーズは、マスアクの行為は「卑劣」であり、本人は「当然の報いを受けるだろう」と語った。

フランス当局、ナントでの衝突後に冷静を呼びかけ
パリ（AP） — フランス西部の都市ナントでは、警察の検問を避けようとした22歳の運転手が警官に射殺された後、抗議者と警察の間で夜間に暴力的な衝突が発生し、フランス当局は冷静を呼びかけた。内務大臣ジェラール・コロンブは水曜、書面で暴力行為を強く非難した。検察は司法捜査を開始したと当局は述べている。警察はまた、警官の行動と発砲の決定を調査する内部調査も開始した。ナントの抗議者らは警察と衝突し、火炎瓶を投げ、車やごみ箱に放火した。抗議者らは市内の3つの貧困地区で店や建物にも放火した。衝突は水曜の早朝に終息した。

考古学者、スーダンのピラミッドで墓室を公開
カイロ（AP） — スーダンの公式通信社は、首都ハルツームの北にある古代ピラミッドの下で考古学者が墓室を再開したと報じた。SUNAは火曜日、墓室はメロエ地域のピラミッドの下およそ10メートル（約33フィート）の深さにあると述べた。ユネスコの世界遺産に登録された同地には高さが6メートル（20フィート）から30メートル（100フィート）に及ぶピラミッドがある。カタールの調査団の考古学者たちが墓室内で人骨や動物の骨を含む遺物を発見したと報じている。底辺が狭く側面が急角度のこれらのピラミッドは、紀元前720年から紀元前300年の間に古代ヌビア文明によって建てられた。カタールはスーダンの遺跡の修復と支援のために1億3,500万ドルの支援を約束している。

eBayとPayPalが新たな決済合意を最終化
SAN JOSE, Calif.--(BUSINESS WIRE)--Apr 23, 2018--eBay (NASDAQ:EBAY) と PayPal (NASDAQ:PYPL) は本日、2018年4月に発表済みの合意書に署名し、2023年7月までeBay上で支払い手段としてPayPalを提供することで合意したことを確認しました。今回の新しい合意は、eBayの新しい仲介型決済モデル上でPayPalを支払いオプションとして利用可能にするという、両社間の決済パートナーシップを基盤とするものです。

このプレスリリースはマルチメディアを含みます。全文はこちらをご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180423006379/en/

「PayPalはeBayにとって素晴らしいパートナーであり、当社の新しい決済体験の一環として、PayPalは今後も世界中のお客様にとって重要な支払い手段であり続けます」とeBayの社長兼CEOであるデビン・ウェニグ（Devin Wenig）は述べています。「eBay上でPayPalを支払い手段として提供し続けられることを嬉しく思うとともに、今後もPayPalとの強いパートナーシップを継続していくことを楽しみにしています。」

既に発表されているとおり、eBayとPayPalの新しい合意により、eBayのマーケットプレイス上でPayPalが支払い手段として引き続き購入者に利用可能であることが確保されます。PayPalを支払い手段として利用するとは、PayPalの支払いボタンを通じた支払いに加え、不正検知や購入者保護などの付加価値サービスを含みます。

「我々はeBayとの関係を延長し、素晴らしいパートナーとの15年以上にわたる協力とイノベーションの上にさらに構築していくという我々のコミットメントを示せたことを誇りに思います」とPayPalの社長兼CEOであるダン・シュルマン（Dan Schulman）は述べています。「我々は、何百万もの共通のお客様に対して、革新的で信頼できるシームレスなPayPal決済体験を提供し続けられることに胸を躍らせています。」

PayPalは既存の運営契約（Operating Agreement）に基づき、2020年7月までeBayに包括的な決済ソリューションを提供し続けます。

About eBay
eBay Inc. (NASDAQ:EBAY) は、Marketplace、StubHub、Classifiedsプラットフォームを含むグローバルなコマースリーダーです。私たちは総じて、世界中の何百万もの買い手と売り手を結びつけ、コネクテッドコマースを通じて人々に力を与え、機会を創出しています。1995年にカリフォルニア州サンノゼで設立されたeBayは、優れた価値とユニークな品揃えを発見するための世界最大級かつ最も活気あるマーケットプレイスの一つです。2017年、eBayは880億ドルの総商品取扱高（gross merchandise volume）を実現しました。会社およびそのグローバルなオンラインブランドのポートフォリオに関する詳細は、www.ebayinc.com をご覧ください。

About PayPal
金融サービスへのアクセスが機会を生み出すという基本的信念に支えられ、PayPal Holdings, Inc. (NASDAQ:PYPL) は金融サービスの民主化にコミットし、人々や企業が世界経済に参加して繁栄できるよう支援しています。当社のオープンなデジタル決済プラットフォームは、2億2,700万のアクティブアカウント保有者に対し、オンライン、モバイル、アプリ、対面を問わず、新しく強力な方法で接続し取引する自信を提供します。技術革新と戦略的パートナーシップの組み合わせを通じて、PayPalはより良い資金管理・移動の方法を創造し、支払い、支払うこと、受け取ることにおいて選択肢と柔軟性を提供します。Braintree、Venmo、Xoomを含むPayPalプラットフォームは、世界200以上の市場で利用可能であり、消費者と加盟店が100以上の通貨で送金を受け取り、56通貨で資金を引き出し、25通貨でPayPalアカウントに残高を保有することを可能にします。PayPalに関する詳細は https://www.paypal.com/about をご覧いただくか、Twitterで @PayPalNews をフォローしてください。

出典（Business Wire）でのバージョンをご覧ください:
https://www.businesswire.com/news/home/20180423006379/en/

CONTACT:
eBay
Penny Bruce, 408-766-9425
Director, Corporate Communications
pebruce@ebay.com

or

PayPal Holdings, Inc.
Amanda Christine Miller, 408-219-0563
Director, Corporate Communications
amandacmiller@paypal.com

KEYWORD: UNITED STATES NORTH AMERICA CALIFORNIA
INDUSTRY KEYWORD: TECHNOLOGY ONLINE RETAIL INTERNET SOFTWARE PROFESSIONAL SERVICES FINANCE RETAIL
SOURCE: PayPal Holdings, Inc.
Copyright Business Wire 2018.
PUB: 04/23/2018 04:30 PM/DISC: 04/23/2018 04:30 PM
http://www.businesswire.com/news/home/20180423006379/en

台北市長、市場での現金取引最小化を約束
TAIPEI (Taiwan News)—台北市長の柯文哲（Ko Wen-je）は12月11日に行われた台北魚市場でのスマート決済サービスの開始式典で、台北市の事業取引から「現金と硬貨を消し去る（make cash and coin disappear）」という公約を改めて表明しました。魚市場は国内で初めてスマート決済方法を受け入れる魚市場であり、今後は仲買人による取引が銀行のGIRO送金を通じて処理される可能性があります。この取り組みはまた、仲買人向けに金融機関が柔軟な信用限度額を提供するなどのサービスも可能にします。

柯市長によれば、市場には1,700人以上の仲買人が訪れて水産物の仕入れを行っています。年間取扱量は25,700メートルトンに達し、取引金額はおよそNT$30億（約30億ニュー台湾ドル／NT$3 billion）に及ぶため、取引は仲買人が未明に持ち込む大量の現金や小切手を伴うことが多いとのことです。一方で、帳簿作業を完了するのに職員は2〜3日を要しています。したがって、スマート決済の導入は取引の迅速化にとどまらず、将来の取引の安全性も高めることになります。

電子商取引ツールの導入により、取引はより迅速かつ安全になり、ビッグデータ解析により業界の動向をよりよく把握できるようになると柯市長は述べました。彼はこのプロジェクトに協力し関連ソフトをアップグレードした永豊銀行（Bank Sinopac）と台北魚市場に感謝を述べ、将来的には台北花市場や果物・野菜の卸売市場など他の卸売市場へもこの措置を拡大したいと語りました。

ヒューストンの18歳、IS支援未遂容疑で逮捕
HOUSTON (AP) — ヒューストンの18歳が逮捕され、爆発物製造情報の違法配布およびイスラム国（Islamic State、IS）組織を支援しようとしたとして起訴されました。米司法省は月曜に、カーン・セルジャン・ダムラルカヤ（Kaan Sercan Damlarkaya、米国市民）が12月8日にFBIの内偵捜査の結果逮捕されたと発表しました。

声明によれば、ダムラルカヤは海外に渡航してISのために戦う意図があると述べ、シリアに行こうと2度試みたと話しているとのことです。海外渡航が失敗した場合には米国内で攻撃を行うとも捜査官に語ったとされています。また、ダムラルカヤは、いわゆるIS支持者にトリアセトン・トリペルオキシド（Triacetone Triperoxide、TATP）の製法と、破片を入れた圧力鍋装置にそれを使用する方法を提供したとされています。有罪となった場合、最長で20年の禁錮刑が科される可能性があります。米国はISをテロ組織に指定しています。

ロボットが古い鉱山に入り有害流出を防ぐ可能性
DENVER (AP) — 科学者たちはいつの日か古い鉱山の中を忍び進み環境災害を防ぐことができるロボットを開発しています。コロラド州の山岳地帯には汚染された水で満たされた休止中の鉱山が多数あり、その水が流出すれば周辺の景観を壊滅させる可能性があります。問題に対処する第一歩は、1860年代にさかのぼるものもある鉱山の内部を調査することです。そこでロボットの出番です。ロボットは真っ暗な通路をナビゲートして鉱山をマッピングし、水を分析することが可能になります。

これらのロボットの開発には数年かかる可能性があり、ゴルフカートのような外観で1台あたり9万ドルの費用がかかるかもしれません。2015年には環境保護庁（EPA）がゴールドキング鉱山から誤って300万ガロンのマスタード色の水を放出しており、この流出は3州の河川を汚染しました。

訂正: 致命的な洗車場銃撃―最新情報
MELCROFT, Pa. (AP) — 1月29日の洗車場での4人殺害事件について、州警察の情報に基づいて報じた際、被害女性の一人の名前を誤って綴っていました。正しくは Cortney Snyder（コートニーではなくコートニーの綴りは「Cortney」）です。訂正された記事は以下の通りです。

The Latest: Cops look at phone records in car wash shooting
警察は電話記録に注目し、友人グループが夜明け前にペンシルベニア州のセルフ洗車場にたどり着き、そこに潜んでいた銃撃犯が4人を殺害し、隠れることができた1人を負傷させた経緯を解明しようとしています。

MELCROFT, Pa. (AP) — ペンシルベニア州の洗車場での致命的な銃撃についての最新情報（すべて現地時間）:

3:15 p.m.
警察は電話記録に注目し、友人グループが夜明け前にペンシルベニア州のセルフ洗車場にたどり着き、そこで潜んでいた銃撃犯により4人が殺され、1人が隠れてかろうじて生き延びた状況を解明しようとしています。

犯人である28歳のティモシー・スミスは、ピッツバーグの南東約55マイル（89キロ）に位置する田舎町メルクロフトのEd's Car Washで日曜に発生した銃撃で頭部に銃創を負い、生命維持装置につながれており助かる見込みはないとされています。被害者の家族は、スミスが被害者チェルシー・クラインの嫉妬深い元交際相手だったと述べています。ヴィッキ・スナイダーは、スミスはいつも礼儀正しかったと言い、彼は数年前の自動車事故で車椅子を使用している姉妹の世話をしていたと述べました。

___

8 a.m.
ペンシルベニア州の洗車場での銃撃の被害者の家族は、4人を銃撃したとされる男が嫉妬にかられていたと述べています。州警察によれば、28歳のティモシー・スミスは日曜未明、ピッツバーグの南東約55マイル（89キロ）に位置する塩舐め（Saltlick）郡のEd's Car Washで発砲しました。27歳のウィリアム・ポーターフィールド、25歳のチェルシー・クライン、23歳のコートニー・スナイダー（Cortney Snyder）、21歳のセス・クラインが全員死亡しました。スミスは頭部に銃創を負い、日曜の時点で生命維持装置につながれており助かる見込みはないとされます。州警察はその銃創が自分で負わせた可能性があると述べています。捜査当局はスミスが被害者たちをどのように知っていたかは明らかにしていませんが、チェルシー・クラインの異母姉のシエラ・コラリックは、ピッツバーグ・トリビューン・レビュー紙に対し、スミスはクラインに執着していたと語ったと述べています。

シアーズ、本社で220人を解雇
NEW YORK (AP) — Sears Holdings Corp. は、低迷する事業の立て直しに苦戦する中、主にイリノイ州ホフマン・エステイツの本社で220人の従業員を解雇すると発表しました。ある同社スポークスパーソンは水曜に、今回の人員削減は全体的なものだと述べ、即時発効であるとしました。シアーズは、対象となる従業員に対して退職手当と移行支援を提供すると述べています。

1月初めには同小売業者がSearsおよびKmartのブランド名で100店以上を閉鎖すると発表しており、その中には64店舗のKmartと39店舗のSearsが3月初旬から4月初旬にかけて閉店される予定です。これは昨年発表された約250店舗の閉鎖に加わるものです。シアーズは不振なホリデーシーズンを経て、資金調達の一環として一部の不動産やブランドを売却してきました。

フジモリ支持のペルー政党、前政権者の息子を除名
LIMA, Peru (AP) — 元大統領アルベルト・フジモリに忠実な政治党は火曜、フジモリ元大統領の息子を除名しました。これは12月にペルーの現大統領を追放しようとした同党の失敗した試みを巡り、彼の二人の子どもの間での亀裂が拡大したことを受けたものです。

その息子ケンジ・フジモリ（Kenji Fujimori）は、姉が率いる党（the party, headed by his sister）によるクチンスキー大統領の排除を阻止した反乱的な議員グループをPopular Will党から率いたとされています。二日後、スキャンダルで汚れたクチンスキー大統領はアルベルト・フジモリに恩赦を与え、これは多くの人々が内々の政治取引と見なしています。ケンジ・フジモリは2016年の国会選挙であらゆる議員の中で最多得票を得ましたが、党内では姉のケイコ・フジモリが優位に立ち、彼女は決選投票でクチンスキーに僅差で敗れ大統領にはなれませんでした。アルベルト・フジモリはクチンスキーにより医療恩赦が与えられ、1990年から2000年の統治期に行われた贈収賄や人権侵害に対する25年の服役を終えて釈放されました。

乾燥した冬の中、カリフォルニアで積雪量を測定
SAN FRANCISCO (AP) — 州南部で記録的な高温が続く中、カリフォルニアの水資源管理者たちは、何百万もの人々に水を供給するシエラネバダの積雪量を測定します。水資源局の職員は木曜日に山へ赴き、州の水供給の一つの指標である雪の深さを確認します。電子センサーは雪の量が平年の約3分の1程度であることを示しています。

カリフォルニアの最近終わった5年にわたる干ばつのピーク時、ジェリー・ブラウン知事は都市部に25％の水資源節約を命じ、干ばつ非常事態を宣言しました。昨年の北カリフォルニアでの大雨が最終的に干ばつを断ち切り、ブラウン知事は4月に非常事態の解除を宣言しました。しかし、南カリフォルニアの一部地域では干ばつが本当に終わったとは言えないと、カリフォルニア大学ロサンゼルス校（UCLA）の気候科学者ダニエル・スウェインは述べています。ロサンゼルスは過去12か月でまとまった雨がほとんど一度しか降っていません。ロサンゼルスの北約100マイル（161キロ）に位置するベンチュラ郡とサンタバーバラ郡では、雨不足と乾いた植生が、12月に州史上最大となる山火事を燃え広がらせる完璧な燃料となりました。雨が降ったときには、焼けた地面が致命的な土砂崩れに変わりました。

連邦政府などによる最新版の週次米国干ばつモニターでは、州のごく一部、南カリフォルニアの小さな地域だけが最も軽度の干ばつに分類されています。これは、2014年と2015年の、カリフォルニア史上最も乾燥した年の一部であった時期に比べると大きな違いです。冬の雨や雪の季節の真っ只中で、天気予報には雨は入っていません。南カリフォルニアでは「状況は本当にかなり厳しい」と、長年にわたり州南部から雨を遠ざけている頑固な気象パターンを追跡してきたスウェインは述べています。

雪氷査定を実施する水資源局のスポークスパーソン、ダグ・カールソンは乾燥した天候が懸念を強めているが、貯水池は昨年の北カリフォルニアの雨のおかげで依然として通常よりも多くの水を蓄えていると述べました。干ばつとみなす要素には降雨量、水路の状況、土壌の乾燥度などが含まれます。冬が乾燥したままである場合、あるいは後に新たな干ばつ非常事態を宣言するかどうかの判断はブラウン知事次第です。

BC-US--Sugar, US New York (AP) — 砂糖先物取引（インターコンチネンタル取引所：ICE）月曜：（112,000ポンド；セント／ポンド）

在ナイジェリア米国領事、投資家にとって好機と発言
LAGOS, Nigeria (AP) — ナイジェリアの首都にある米国領事館の責任者は、同国の人口動態を踏まえるとナイジェリア経済に対する米国の支援は継続すると述べました。アメリカ合衆国領事総領事（United States Consul General）F. John Brayは月曜、ラゴスのナイジェリア証券取引所ハウスでの閉会ゴング式典に参加した後、AP通信に語りました。

ブレイ氏は、米国の民間セクターがナイジェリアに年間81億ドル（$8.1 billion）を投資しており、同国の1億8,000万人の人口は消費者層として非常に大きな基盤を提供していると述べました。ブレイ氏は、ナイジェリアに対する戦略を持たない企業はアフリカに対する投資戦略を持っていないのと同じだと述べています。領事はアメリカのビジネスリーダーとナイジェリア経済の多角化について議論していると述べました。しかし、インフラの脆弱さが同国でのビジネスを困難にしているとも述べています。停電、道路の閉塞、治安の問題が投資家の検討事項の一部になっています。

ヘルスケア企業が米株を早朝に押し下げる

米国株は火曜の早朝取引で大きく下落し、前日の下落を拡大した。JPMorgan Chase（JPモルガン・チェース）、Amazon（アマゾン）、Berkshire Hathaway（バークシャー・ハサウェイ）がヘルスケア事業を立ち上げるというニュースを受けて、健康保険会社、製薬企業、流通業者が下落を主導した。テクノロジー株も下落した。原油価格が下落したためエネルギー企業も下落した。

主要指標：スタンダード＆プアーズ500種株価指数は東部時間午前10時11分時点で31ポイント、または1.1％安の2,821となった。ダウ工業株平均は306ポイント、または1.2％安の26,132に下落した。ナスダックは82ポイント、または1.1％安の7,383となった。小型株のラッセル2000指数は15ポイント、または1％安の1,583を示した。

医療関連の懸念：アマゾンがウォーレン・バフェットのバークシャー・ハサウェイおよびJPモルガン・チェースと提携して、米国の従業員が適切なコストで質の高い医療を受けられるよう支援する会社を立ち上げると伝わったことで、ヘルスケアセクターの企業が急落した。このベンチャーは当初、技術開発に焦点を当てる予定で、まだ計画の初期段階にある。エクスプレススクリプトは6.91ドル、または8.4％安の75.01ドルとなった。シグナは13.47ドル、または6％安の210.43ドルに下落した。ユナイテッドヘルス・グループは11.70ドル、または4.7％安の235.71ドルだった。

テクノロジー株の下落：火曜の早朝取引でもテクノロジー株の売りが続いた。コーニングは2.37ドル、または6.9％安で31.88ドルとなった。

債券利回り：債券価格は下落した。10年物米国債の利回りは月曜の引けの2.70％から2.71％に上昇した。

エネルギー：ニューヨーク・マーカンタイル取引所での代表的な米国産原油は98セント、または1.4％安の1バレル64.23ドルに下落した。国際的な原油の価格指標であるブレント原油はロンドンで99セント、または1.4％安の1バレル68.22ドルに下落した。原油価格の下落はエネルギー株に重しとなった。ノーブル・エナジーは1.48ドル、または4.6％安の30.65ドルだった。

通貨：先週大きく下落したドルは、月曜の引けの108.94円から108.51円に下落した。ユーロは1.2389ドルから1.2430ドルに上昇した。

ビットコイン：トラッキングサイトCoinDeskによると、ビットコインの価格は4.2％下落して11,207ドルとなった。Cboe先物取引所のビットコイン先物は5.7％下落し10,530ドルだった。

海外市場：欧州の主要株価指数は下落した。ユーロ圏が2017年に過去10年で最も速い成長を遂げたことを示す新たなデータが、欧州中央銀行（ECB）に金融緩和の縮小を予想より早く促すのではないかという投資家の懸念を受けてのことだ。ドイツのDAXは0.9％安、フランスのCAC 40は0.8％安となった。英国のFTSE 100は0.9％安を記録した。アジアの指数も軒並み下落して取引を終えた。日本の日経225は1.4％安、香港のハンセン指数は1.1％の下落、韓国のコスピは1.2％下落した。

利上げが米国の消費者と海外経済に与える影響

ワシントン（AP）— クレジットカード保有者はまもなくより多く支払うことになる。変動金利型の住宅ローンやホームエクイティローンを持つ人も同様だ。しかし、これから家を買おうとする多くの人は心配する必要はない。自動車ローンの金利はそれほど変わらないだろう。貯蓄者にとっては？高利回りの定期預金や普通預金では金利がじわじわ上がるはずだが、平均すると依然としてわずかな利息しか得られない。

過去18か月で4回目となる今回の連邦準備制度理事会（FRB）の利上げの累積的な影響は、ローンや収益を生む口座を持つ個人や企業で大きく異なる。また、その影響は米国の外にも及ぶ。一連のFRBの利上げは、利回りを求める海外の投資家が米国へ資金をシフトしてリターンを高めることを意味する。米国の金利上昇は、資本が余裕のない途上国からの資金流出を招く傾向がある。

しかし、最も即時的な影響は一般に米国内の借り手に及ぶ。FRBが水曜に短期金利を0.25ポイント引き上げたとき、通常それはクレジットカードの借入金、ホームエクイティライン、および一部の変動金利住宅ローンに対する金利の0.25ポイント上昇に転嫁されることが多い。FRBの政策当局者は基準金利を1.0％～1.25％のレンジに引き上げ、経済が堅調であり続ければ今年さらに1回の利上げを見込んでいると示唆している。

Bankrate.comのチーフ・ファイナンシャル・アナリスト、グレッグ・マクブライドによれば、月々最低支払いを行う5,000ドルのクレジットカード残高を持つ人にとって、2015年12月以降のFRBの4回の利上げはローン期間中に約700ドルの追加支払いに相当するという。「それが消費者が実感していることであり、今後も実感し続けるだろう」とマクブライドは述べた。

しかし住宅ローンや自動車ローンの金利は別の話だ。FRBの動きにもかかわらず、これらは2015年12月以降ほとんど動いていない。中央銀行が7年近いゼロ金利の後に初めて利上げを発表したのが2015年12月だったからだ。以下は、FRBの動きが消費者、企業、投資家、経済に何を意味するかについての質疑応答である。

___
Q. なぜ住宅ローン金利は上がっていないのか？
A. 固定金利の住宅ローン金利は通常FRBの変更に追随しないからだ。時には逆方向に動くことさえある。したがって、家を買うことや住宅ローンの借り換えに急ぐのは必ずしも理にかなっているわけではない。利上げが必ずしも住宅ローン金利の上昇に直結するとは限らない。長期固定金利の住宅ローンは一般に10年物米国債の利回りに連動する傾向があり、それは将来のインフレに対する投資家の期待や米国債に対する世界的な需要などの要因に影響される。

Bankrate.comによれば、2015年12月の最初の利上げの1週間前、平均的な30年固定金利は4.06％だった。実際には2016年の大半で低下し、その後年末にかけて上昇し、今年3月中旬に4.44％でピークに達した。しかしそれ以降、長期の住宅ローン金利は低下し、ほぼ出発点と同じ水準に戻っている：先週の30年固定の平均は4.04％だった。2016年後半に始まった金利上昇もほとんどFRBとは関係なかった。むしろ、ドナルド・トランプの当選後、投資家が成長加速とインフレ上昇を見込み国債を売り、株式を買ったためだ。海外での成長改善も楽観を高めた。しかしトランプの税制やインフラ支出の提案が停滞するにつれ、投資家の見通しは色あせた。10年物米国債への需要が高まり、その利回りが低下した結果、住宅ローン金利も下がった。

他の要因も金利を低く保つことがある。世界の投資家が不安になると、極めて安全と見なされる米国債に資金を投じることが多く、その買い圧力が国債利回りを抑えるのだ。
___
Q. では今後、住宅ローン金利はどこへ行くのか？
A. 判断が難しい。FRBは今年さらに1回、来年は3回の利上げを予想している。最終的にはそれらの利上げが住宅ローン金利に上昇圧力をかけるはずだが、いつ起きるかを断言することは不可能だ。歴史的に見ても住宅ローン金利は依然非常に低い。大恐慌後の景気後退前には、30年金利が5％を下回ったことはなかった。
___
Q. FRBの動きは世界の他の国にどう影響するのか？
A. 米国の金利上昇は海外からの投資を引き付ける傾向がある。欧州中央銀行（ECB）や日本銀行は依然として景気刺激のため基準金利をほぼゼロ近くにとどめている。したがって、投資家はドル建て資産に投資することでより多く稼げる。こうした資金流入はドルの価値を押し上げ、米国の輸出を海外で高くする可能性がある。また通常金利の高いが政府債がよりリスクを持つ途上国から資金を引き上げることもある。途上国からの資金流出はその国の通貨をドルに対して下落させ、ドル建てで債務を負っている企業が返済しにくくなる。
___
Q. 私の信用格付けはあまり良くない。どう影響を受けるか？
A. ノースカロライナ州ケリーの認定ファイナンシャルプランナー、ダグ・アミスは、信用が良くない消費者は特に中古車購入の資金調達時により高い金利を支払うことになるだろうと言う。「それらのレートをさらに高める余地がある」とアミスは述べた。「だから信用が悪い人には影響が出るだろう」。それでも、追加の利上げがあっても、金利は過去と比べて非常に低いままであるため、消費者と企業への影響はおおむね穏やかに留まるだろうと彼は指摘した。
___
Q. FRBの動きは貯蓄者に対する極小の金利を押し上げたか？
A. 一部ではそうだ。マクブライドは、一部の小規模銀行が大手銀行よりも高い定期預金や普通預金の金利を提示し始めていると述べる。大手の全国銀行は既に「扱いきれないほどの預金を抱えており」、金利を上げていない、とマクブライドは言う。その結果、小規模な地元銀行と全国的な金融機関との間の格差が拡大している。「その差を利用しなさい。ポケットの中のお金だ」と彼は述べた。これまでのところ、1年物定期預金の平均金利はFRBの利上げが始まって以来ほとんど上昇しておらず、2015年12月の0.27％から現在は0.35％にわずかに上昇したにすぎないが、最高利回りの定期預金は1.35％から1.5％に上昇している。
___
Q. もし私が債券に投資している退職者だったら？
A. アミスは、固定収入の顧客に対して追加の利上げを気にしすぎないようにと言っている。「これは固定収入への投資の一部であり、株式の配当を求めて船を降りる合図ではない」と彼は言った。「私は彼らに方針を守り、クーポンを得続けることを勧めるだろう」。金利が再び上昇し始めて以来、アミスは退職者や債券などの固定収入商品を持つ人々に対して、ポートフォリオが超短期と長期債の間でバランスが取れていることを確認するようにアドバイスしている。長期債は通常より高い利回りを支払い、金利が上がると短期証券はより高利回りのものと入れ替わることになるからだ。

ベイガ（Veiga）はロサンゼルスから報告した。

アニメーション解説： http://bit.ly/2nlGO0K
　
負傷者続出のウェストハム、クリスタル・パレスと1-1の引き分け

ロンドン（AP）— 負傷者が相次ぐウェストハムは、マーク・ノーブルのPK（ペナルティーキック）でクリスチャン・ベンテケの珍しいゴールを帳消しにし、プレミアリーグのホームゲームでクリスタル・パレスと1-1の引き分けに持ち込んだ。ノーブルはロンドン・ダービーの前半43分に元ウェストハムのDFジェームズ・トムキンスがハビエル・エルナンデスを倒したことから得たPKを決め、ホームチームに順位表の上位半分に浮上させる1ポイントをもたらした。

ベンテケは前半24分に今シーズン2点目となるゴールでパレスを先制させたが、これは1月の移籍ウインドウ最終日に監督ロイ・ホジソンが新たなストライカーの探索を打ち切るよう説得するには至らないだろう。ウェストハムはまた、この試合に8人の選手が負傷で欠場し、さらにアーサー・マスアクが出場停止で欠いていたため、補強が必要な状況だった。デイビッド・モイーズ監督はチームに6人のディフェンダーを起用した。モイーズは後に、ミカイル・アントニオがチームミーティングに遅刻した規律違反により招集から外されたと述べた。「初めてではなかった。クラブでは許さない。最初からそうすると言ってきた」とモイーズは語った。モイーズはまた、スウォンジーからのアンドレ・アーウェイへのオファーを検討していることも明かした。

ロックウェル・オートメーション、産業の生産性向上のために分析を簡素化

ミルウォーキー—（ビジネスワイヤ）—2018年4月23日—産業組織は、生産スケジュールを迅速に詰め、収益を最大化する方法を迅速に特定できなければならない。運用や生産能力に関する洞察を得て意思決定を行うことは、しばしば時間のかかるITプロジェクトと高度に専門化されたスキルセットを必要としてきた。本日、ロックウェル・オートメーションはFactoryTalk® Analyticsポートフォリオを拡張した。これは、ユーザーが迅速かつ自信を持って情報に基づく決定を下せるようにする堅牢な高度分析環境である。これら最新の進歩は、製造業者や生産者、そして運用を担う従業員にとってオペレーション環境の複雑さを軽減するよう開発された。

FactoryTalk Analyticsはスケールを想定して開発されており、ネットワークのエッジからエンタープライズまでのデータソースを発見・接続し、それらの情報を知的に融合して発生源に近い場所で問題を解決する。エッジやデバイス上では、これにより生産上の問題がほぼ即時に解決されることがある。機械学習機能を備えたFactoryTalk Analyticsはプロセスを学習し、データのトレンドを探して、問題が発生する前にユーザーに洞察を積極的に提示する。

FactoryTalk Analyticsは、一般の消費者体験で一般的な最新のユーザー体験機能を生産環境にもたらす。使いやすさと生産性の向上に焦点を当て、FactoryTalk Analyticsは生産データのインターネットのような検索機能やセルフサービスのドリルダウン機能を備え、ユーザーが迅速にデータ駆動の意思決定を行えるようにする。ロックウェル・オートメーションはFactoryTalk Analyticsの優先プラットフォームとしてMicrosoft® Azure™クラウドを選択し、エッジからクラウドまでの高度なIoTソリューションの開発と稼働を支援している。

ロックウェル・オートメーションはFactoryTalk Analyticsの公式リリース前にいくつかの顧客パイロットを実施し、これにより使いやすさと迅速な価値提供を優先する複数の目的志向のアプリケーションが生成された。あるパイロットでは、太陽光パネルのメーカーがFactoryTalk Analyticsを使用して複数施設に散在するレガシーシステムのデータソースを接続した。彼らは現在、オンプレミスとクラウドの両方でデータをより効率的に管理できるようになり、ダウンタイムを最小化し、IT費用で数百万ドルを節約できるようになる見込みだ。別のパイロットでは、グローバルな自動車メーカーがFactoryTalk Analyticsを導入して運用生産性の向上を図った。目的志向のアプリケーションは、これまで統合が困難で生産問題の調査を制限していた異なるシステムからデータを結集した。このソリューションは生産管理者や経営幹部に運用の主要分野に関する新たな可視性を提供し、生産目標のより正確な予測に役立っている。

「スマート製造は組織のサイロ間の盲点を取り除き、ユーザーを直接情報と結びつけることを約束する」とロックウェル・オートメーションの会長兼CEO、ブレイク・モレッツは述べた。「制御と情報を統合する技術と結びついた私たちの生産アプリケーションに関する深い経験は、既存およびグリーンフィールドの現場の双方において生産性の向上という成果をもたらす。重要なのは、私たちのパートナーがこれらのソリューションを活用して自らの提供価値を高めていることだ。」

昨年11月に「Project Scio（プロジェクト・シオ）」として最初にパイロットされたFactoryTalk Analyticsは、現在グローバルに提供可能である。

ロックウェル・オートメーションについて
Rockwell Automation Inc.（NYSE: ROK）は、産業オートメーションと情報に専念する世界最大の企業であり、顧客の生産性を高め、世界をより持続可能にすることを目指している。本社はウィスコンシン州ミルウォーキーにあり、約22,000人の従業員が80か国以上の顧客にサービスを提供している。FactoryTalkおよびLISTEN. THINK. SOLVE.はRockwell Automation Inc.の商標である。ソースバージョン（英文）をbusinesswire.comで見る：https://www.businesswire.com/news/home/20180423005394/en/

連絡先：
Rockwell Automation
Paula Puess, 440-646-3806 pdpuess@ra.rockwell.com
または Padilla
Leonard Pollard, 612-455-1758 leonard.pollard@padillaco.com

キーワード：アメリカ合衆国、北米、カナダ、ウィスコンシン、産業
キーワード：テクノロジー、データ管理、インターネット、ソフトウェア、製造、その他の製造
出典：Rockwell Automation, Inc.
Copyright Business Wire 2018.
公開：2018/04/23 08:00 AM / 更新：2018/04/23 08:01 AM
http://www.businesswire.com/news/home/20180423005394/en
　
2015年の少女の強姦・殺害で18歳が罪状認める取引に合意

ソルトレイクシティ（AP）— 18歳の男性が、2015年に自宅から「迷い猫」の話で誘い出したとされるユタ州の12歳少女の死に関して強姦と殺人の罪を認めることになった。ジェイデン・マシュー・スターザー（Jayden Matthew Sterzer）は月曜に少年裁判所で強姦の罪を認めた。警察によれば、彼がカイリー・ビジル（Kailey Vijil、発音ガイド：VIJ'-el）を絞殺し、馬の放牧地に遺棄したとされる時、スターザーは15歳だった。スターザーは成人裁判での殺人罪についても有罪を認める見込みであり、これは彼が21歳になるまで少年拘置所に留まることを可能にする混合の合意の一部である。

APは以前、スターザーが未成年であり彼の事件が全て少年裁判所で扱われていたため、彼の名前を公表していなかった。彼は非特定の精神障害と知的障害の治療を受けた後、裁判に適格と判断された。

監査官の内部告発者の主張への対応が批判される
オハイオ州コロンバス（AP）— 民主党の司法長官候補は、共和党の対立候補であるオハイオ州監査官デイブ・ヨーストが、同州当時最大のオンラインチャーター・スクールが出席者数を意図的に水増ししていたという内部告発者の主張を直ちに当局に照会すべきだったと述べている。元米国検事のスティーブン・デッテルバックは火曜日、現在は閉鎖された「Electronic Classroom of Tomorrow（ECOT）」の元従業員が昨年、同州教育局とヨーストの事務所に不正行為の主張を共有したとするAP通信の報道に反応した。ECOT理事会の弁護士はその男性の主張を知らなかったと述べている。デッテルバックは火曜日、報道陣に対し、刑事事件の可能性がある重要な証拠が、情報を照会するまでの遅れの間に失われていた可能性があると語った。ヨーストの事務所にはコメントを求める伝言を残した。スポークスマンは月曜日、内部告発者の情報は今後の監査報告書で検討されたと述べた。

コスタリカ、ワールドカップでの期待外れの成績受け監督交代と発表
コスタリカ・サンホセ（AP）— コスタリカサッカー連盟は、ワールドカップでの期待外れの成績を受けてナショナルチーム監督オスカル・ラミレスが退任すると発表した。連盟会長ロドルフォ・ビジャロボスは水曜日、ラミレスの契約期間が満了し更新されないと述べた。ラミレスの下での16試合の予選とワールドカップ3試合を合わせた成績は、9勝6分4敗だった。ビジャロボスは監督に感謝の意を示したが、「彼が留まることは適切ではない」と述べた。後任候補の名前は挙げなかったが、連盟は多数の候補者リストを検討していると述べた。コスタリカは2014年ブラジル大会での番狂わせとなり、準々決勝まで進出した。しかしロシア大会ではグループステージで敗退し、ブラジルとセルビアに敗れ、スイスとは引き分けた。

ノミネートされたアルバムを支持してくれたファンへの感謝をローデが走り書きに
ニュージーランド・ウェリントン（AP）— ローデは、グラミー賞にノミネートされた自身のアルバムを地元ファンが支持してくれたことへの感謝の走り書きを残した。彼女の直筆の感謝状が水曜日のThe New Zealand Heraldの広告欄に掲載された。そのメモには同胞のニュージーランド出身ミュージシャンたちへの落書き（ドゥードル）や、日曜夜のニューヨークのグラミー式典で見かけた他の出席者の描写が含まれている。彼女はまた、女性ミュージシャンを信じてくれたことに感謝し、「あなたたちは美しい前例を示した！」と書いている。ソーシャルメディアでは、ノミネートされたアルバムの他の候補者が演奏したのに対し彼女の不在が軽視だと受け取られた。レコーディング・アカデミー会長ニール・ポートナウは舞台裏で、バランスの取れたショーにするのは難しいと述べていたが、その後「女性が一歩前に出るべきだ」といった趣旨の発言を撤回することになった。

裁判官、ノーフライリスト（搭乗禁止リスト）をめぐるユタのイマームの訴訟を却下
ソルトレイクシティ（AP）— ユタ州のイスラム教指導者が政府の監視リストに誤って掲載され、昨夏家族とともにケニアから出国するのを一時阻まれたと主張していた訴訟を、裁判官が却下した。米連邦地裁判事ディー・ベンソンは月曜日の判決で、アブディ氏がその旅行以来航空便で受けている長時間の審査手続きは不便ではあるが、違憲ではないと述べた。旅行の自由は憲法で保護されているが、「最高裁は便利で妨げられない旅行の権利を認めてはいない」とベンソンは書いている。イマームであり米国市民でもあるユスフ・アブディの弁護士らは、審査が単なる不便以上のものだと主張している。彼らは判決を控訴するかどうかまだ決めていないと述べた。「ユスフ・アブディの経験が示すように、テロリスト監視リストに載ることは市民を家族と引き離す可能性がある」と弁護士ガディール・アッバスは火曜日に述べた。訴訟はアブディが昨年ケニアから家族を連れ帰るのに役立ち、その後この訴訟が提起されて以来航空旅行は彼にとって容易になったとアッバスは述べた。訴訟は、アブディが妻と5人の子どもを米国に呼び寄せるためにケニアへ行った後に提起された。家族は米国で合流するためのビザ承認を受けていた。アブディは当初、米国行きの機内搭乗を阻まれたが、弁護士が裁判所に出向き、ユタの米国検事事務所が彼に代わって介入した後、最終的に2日後に帰国を許可された。それ以降、彼は宗教巡礼でサウジアラビアへ行くなど3回の旅行をしており、長時間のセキュリティチェックを受けている。裁判記録によれば、これは彼が追加の精査対象として特定された政府のリストに載っていることを示しているという。訴訟は、アブディが2014年に監視リストに追加され、搭乗は可能だが追加の安全対策が課される状態になったと主張した。彼は、前科もなくリストに載る理由はないとして、リストからの削除を求めた。アブディはユタに6年間在住しており、ソルトレイク市のマディナ・マスジド・イスラム・センターのイマームを務めている。

ジョエル・ジョンソンが米女子U-18代表の監督に選出
コロラドスプリングス、コロラド州（AP）— ミネソタのアシスタント、ジョエル・ジョンソンが2017-18シーズンの米国女子U-18代表チームのヘッドコーチに任命された。USA Hockeyが水曜日にジョンソンの任命を発表した。ジョンソンのスタッフには、アソシエイトコーチのモーラ・クロウェルとアシスタントコーチのコートニー・ケネディが含まれる。クロウェルはミネソタ・ダルースのヘッドコーチを務めており、ケネディはボストンカレッジのアソシエイトヘッドコーチである。ジョンソンはU-18世界選手権でチームUSAを3大会連続金メダルに導いてきた。彼はちょうど12年目のミネソタのアシスタントコーチを終え、現在は強豪ゴーファーズのアソシエイトヘッドコーチの肩書を持っている。米国は8月17日から20日にニューヨーク州レイクプラシッドでカナダと対戦する女子U18シリーズに出場する。IIHF女子U-18世界選手権は来年初めに開催される予定だ。

例年通り高い期待で迎えた最初の春季キャンプの練習
フロリダ州レイクランド（AP）— ジャスティン・バーランダーのような実績あるベテランにとってさえ、スプリングトレーニング（春季キャンプ）の開始は特別なものになりうる。「普段はよく眠れる方だ。今日は早く目が覚めた」とデトロイトのエースは火曜日に言った。「一方で、できるだけすべてを味わいたいと思う。もうあまり慌ただしくはない — 何を期待すべきかだいたい分かっている。でも同時に、毎日がここ12年やってきたこととほぼ同じだから、時間がより早く過ぎていくように感じることもある。」バーランダーのタイガースは火曜日、投手と捕手の最初の予定された練習を行った15チームのうちの一つだった。メジャーリーガーがフロリダとアリゾナでフィールドに立つと、グローブにボールがはじけるおなじみの音が鳴り、少なくとも野球においては冬がようやく終わったことを思い起こさせた。バーランダーとタイガースが改装された同施設でルーティンをこなす一方、ボストン・レッドソックスは南へ約115マイルの場所で、ポスト「パピ」時代の最初の練習を行っていた。レッドソックスは2003年1月にデビッド・オルティーズと契約して以来初めて彼のいないシーズンを迎えるが、左腕のスター、クリス・セールを獲得したチームにとってビッグ・パピの引退は大きな打撃ではないかもしれない。アリゾナでは、クリーブランド・インディアンスがア・リーグのタイトル防衛の準備を始めた。クリーブランドは昨年、AL中地区を楽に制し、ワールドシリーズに進出したがシカゴ・カブスに7試合で敗れた。「この時期は、誰もが楽観的だ」とインディアンスの監督テリー・フランコナは言った。「理由は十分にある。」スプリングトレーニングの開始時にはいつも期待は高いが、初日に怪我のニュースがあることもある。ボルチモアの監督バック・ショーウォルターは、右腕クリス・ティルマンが右肩に多血小板血漿注射を受け、少なくとも4月7日まではシーズンを開始できないと述べた。カンザスシティ・ロイヤルズは、左腕ブライアン・フリンが奇妙なオフの事故で肋骨を骨折し、軽度の椎骨骨折を3か所負ったと発表した。フリンはオクラホマ州の自宅で納屋の屋根から落ちた後、2か月欠場する見込みだ。ロイヤルズとマイアミ・マーリンズは先月の投手ヨルダノ・ベンタuraの死と、9月のホセ・フェルナンデスの死去を受けて重い心で今季を迎え、またタイガースのオーナー、マイク・イリッチ氏は金曜日に87歳で亡くなった。「オーナーとして、選手として彼を知る限り知ることができた」とデトロイトの捕手アレックス・アビラは語った。彼の父親アルはチームのゼネラルマネージャーである。「彼はいつも非常に丁重で寛大な人だった — 私や私の家族にとても親切で…非常に忠誠心がある。家族として、我々は常にその忠誠心に報いなければならないと感じていた。彼は素晴らしい人物だ。彼らは素晴らしい家族だ。」アリゾナ・ダイヤモンドバックスもまた重い知らせに対処している。彼らのベンチコーチで元ミネソタ・ツインズの監督ロン・ガーデンハイアーは前立腺がんで手術を受ける予定だ。彼は医師らが早期に発見できたと述べている。ダイヤモンドバックスは昨年69勝93敗で、期待薄のナショナルリーグのチームの一つとして火曜日に練習を開始した。フィリーズ、レッズ、ロッキーズも2016年はポストシーズンから大きく離れたが、それが目標を設定できないということを意味するわけではない。フィラデルフィアの監督ピート・マカニンは、昨年91敗した後、今季はチームにシーズン後半まで勝率5割の野球を続けてほしいと述べた。2009年以来初めて、ジャイアンツは守るべきワールドシリーズタイトルのない奇数年シーズンに入る。2010年、2012年、2014年に制した後、サンフランシスコは昨年ワイルドカードでプレーオフに進んだが、ディビジョンシリーズでカブスに敗れた。ジャイアンツは2017年も再び競争力があるように見え、監督ブルース・ボウチーは火曜日、投手と捕手がグラウンドに立ったときに楽観的になる理由をたくさん挙げた。「みんなに会えて、バットの音を聞き、彼らが再び練習するのを見ることができる日だ。だから良い日だよ」とボウチーは言った。
___
APの野球担当記者ジェイニー・マッコーリー（アリゾナ州スコッツデール）もこの報告に寄与した。
___
ノア・トリスターをフォローするには www.Twitter.com/noahtrister

検察によれば遺体と自撮りを撮ったとされる十代の被告の裁判開始
ペンシルベニア州グリーンズバーグ（AP）— 友人の顔面を致命傷で撃ち、その犠牲者の遺体と自撮り（セルフィー）を撮ったと警察が述べる18歳のペンシルベニア州の男性の裁判が始まった。火曜日、二人の警官は、当時16歳だったマックスウェル・モートンが2015年2月に16歳のライアン・マンガンを射殺した事件について、ほとんど感情も関心も示さなかったと証言した。ウェストモアランド郡の捜査官ジェームズ・ウィリアムズは陪審員に対し、「引き金を引いたと説明したとき、彼は少しにやりとした表情をしていた」と述べた。警察は、モートンが銃撃の数分後にマンガンの遺体との写真を撮り、1時間後にウィスコンシン州の十代の相手とオンラインビデオゲームをしている最中にその画像をスナップチャットで送ったと主張している。弁護側は、十代の若者たちが銃で遊んでおり、誤って発射されたと主張している。判事は月曜日、そのセルフィーを陪審が見ることを認める判決を下した。

グローバルGIS市場（電気通信セクター）— GISとビッグデータの活用が市場の新興トレンドに
ロンドン—（BUSINESS WIRE）—2018年4月24日—Technavioの最新の市場調査レポートは、通信セクターにおけるグローバルGIS市場（2018-2022年）の見通しに影響を与えると期待される最も重要なトレンドの分析を提供している。ここでTechnavioは、新興トレンドを市場に大きな影響を与え、その成長または縮小に寄与する可能性のある要因と定義している。このプレスリリースはマルチメディアを特徴としている。完全なリリースはここでご覧になれます: https://www.businesswire.com/news/home/20180424006378/en/

Technavioは、通信セクターにおけるグローバルGIS市場（2018-2022年）に関する新しい市場調査レポートを発表した。（図版：Business Wire）Technavioの市場調査アナリストによると、同市場は予測期間中に年平均成長率（CAGR）で11％超の成長を遂げる見込みである。容量計画のためのGISの利用増加が市場成長を促す主な要因である。世界的に見て、通信会社は携帯電話とインターネットに対する需要の増加を活用している。顧客リーチを拡大するために、彼らは幅広いサービスを提供している。都市部では通信産業は飽和状態にあり競争は激しい。識字率の向上および比較的競争が少ないことから、農村部の需要が高まっており、これが事業者にそうした市場に注力することを可能にしている。

このレポートは、期間限定で1,000米ドル割引で提供されています：Technavioでさらにお得に。レポートを2件購入すると3件目が無料：このレポートでは、Technavioは通信セクターにおけるグローバルGIS市場の重要な新興トレンドの一つとして、GISとビッグデータの利用を強調しています。

GISとビッグデータの利用
GISデータをビッグデータおよびビッグデータ分析と組み合わせて利用することは、膨大で散在するデータを分析し、有意義で有用な情報を得るための新しい方法である。Esriのような企業はHadoop用のGISツールを構築している。これらのツールは空間データの分析にHadoopフレームワークを利用するのに役立つ。これは大規模空間データ分析のためのオープンソースソフトウェアである。ソフトウェアの主な機能には、地図の可視化と分析、オンライン上での地図アプリケーションの公開、Hadoopに大量のデータを記録すること、多数のポリゴン分析を実行して新たな有益な結果を得ること、そして位置に基づく数十億件の空間データレコードに対して操作を行うことが含まれる。「Hadoop用のGISツールは、自動車のGPS位置データの分析に基づいてドライバーのカープールの影響を分析するのに役立ちます。研究では、出発地と目的地が類似した旅行数が最も多い場所が考慮されました。GPSの助けを借りて、収集されたデータには1日で集められた4,000万件の車両位置記録が含まれます。データには経度、緯度、日付、速度、時間が含まれていました。膨大な数のデータセットを分析するために、HadoopのMapReduceフレームワークが分散並列計算に使用されました」と、Technavioの当該市場調査のシニアアナリストは述べている。

この市場についてさらに情報をお探しですか？Technavioのサンプルレポートは無料で、マーケットサイズと予測、ドライバー、課題、トレンドなどレポートの複数のセクションを含んでいます。

通信セクターにおけるグローバルGIS市場 — セグメンテーション分析
この市場調査レポートは、同市場をソフトウェア、データ、サービスを含む製品別、および主要地域であるアメリカ大陸、APAC、EMEAにセグメント化している。ソフトウェアセグメントは2017年にほぼ47％で最大の市場シェアを占めた。この製品の市場シェアは2022年までに減少すると予想されている。最も成長が速い製品はサービスであり、2022年までに総市場シェアのほぼ23％を占める見込みである。アメリカ大陸は2017年に通信セクターのグローバルGIS市場の主要地域であり、市場シェアはほぼ45％だった。2022年までにAPACが最も高い成長率を示すと予想されている。

Technavioについて
Technavioは主要なグローバルなテクノロジー調査・アドバイザリー会社である。彼らの調査と分析は新興市場トレンドに焦点を当て、企業が市場機会を特定し、市場ポジションを最適化するための有効な戦略を策定するのに役立つ実行可能なインサイトを提供する。500人を超える専門アナリストを擁し、Technavioのレポートライブラリは10,000本を超えるレポートで構成され、800の技術をカバーし、50か国にわたっている。クライアント基盤はあらゆる規模の企業で構成され、100社以上のフォーチュン500企業を含む。この増大するクライアント基盤は、既存および潜在市場での機会を特定し、変化する市場シナリオ内での競争上の立ち位置を評価するために、Technavioの包括的なカバレッジ、広範な調査、および実行可能な市場インサイトに依存している。

詳細に関心がある場合は、当社のメディアチームにお問い合わせください。ソースの掲示版はこちらでご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180424006378/en/

CONTACT（連絡先）: Technavio Research
Jesse Maida
Media & Marketing Executive
米国: +1 844 364 1100
英国: +44 203 893 3200
www.technavio.com
キーワード: INDUSTRY
キーワード: TECHNOLOGY DATA MANAGEMENT TELECOMMUNICATIONS
出典: Technavio Research
Copyright Business Wire 2018.
公開: 2018/04/24 02:33 PM / 更新: 2018/04/24 02:33 PM
http://www.businesswire.com/news/home/20180424006378/en/

女性が双子を殺害した容疑の裁判始まる
WAILUKU, Hawaii (AP) — ハワイでわざと崖から車を走らせて一卵性の双子の姉妹を殺害したとして起訴された女性の殺人裁判が月曜日に始まった。

「2016年の衝突は悲劇的な事故だった」とアレクサンドリア・デュバルの弁護人バーニー・バーヴァーは冒頭陳述で述べた。「いかなる刑事行為があったかについても合理的疑いがある」と彼は語った。

当局は2016年の事故を、ハンドルを巡って髪の毛を引っ張り合うような争いだと説明している。事故当時38歳だった姉妹は、マウイ島の狭く曲がりくねったハナ・ハイウェイ上で言い争っているのが目撃され、その後SUVが崖から約200フィート落下した。アナスタシア・デュバルは助手席にいて死亡し、妹のアレクサンドリア・デュバルが逮捕された。裁判官はのちに、殺人容疑に対する十分な容疑（probable cause）がないとしてアレクサンドリア・デュバルの釈放を命じた。彼女はニューヨーク州北部に移動し、数か月後に大陪審が起訴した後、オールバニで再逮捕された。デュバルは陪審員ではなく裁判官に裁定を委ねることを選んだ。裁判官は今週中に評決を示すと予想されている。

マウイの住民チャド・スミスは、女性たちがハイウェイで彼を追い越す際に口論しているのが見えたと証言した。教会に向かっていたスミスは音声は聞こえなかったが、女性たちは怒っているように見えたと言い、自分は彼女たちの進路を避けるために車を急に切ったと述べた。

姉妹はニューヨーク州ユティカ周辺でアリソンとアン・ダドウとして生まれ、名前を変える前はフロリダで人気のヨガスタジオを経営していた。彼女たちは2015年にユタ州からハワイに移った。デュバルが証言することはないとバーヴァーは述べた。

Chang Redux: US man employs underhand serves at French Open
PARIS (AP) — 若いアメリカ人選手がフレンチ・オープンで5セットマッチの最中に足がつってアンダーハンド・サーブを試みた。

うーん。それ、以前にも見たことがあるような？ただし今回は重要な違いが一つあった：21歳のジャレッド・ドナルドソンが水曜日に第4シードのグリゴール・ディミトロフと対戦した際、17歳で後に大会優勝者となったマイケル・チャンが1989年にイワン・レンドル戦で用いたのとは異なり、その型破りな戦術は勝利に結びつかなかった。ディミトロフはランキング57位のドナルドソンを6-7 (2), 6-4, 4-6, 6-4, 10-8で下し、ローラン・ギャロスの新しいコート18で行われた2回戦は4時間19分に及んだ。

最も記憶に残ったのはドナルドソンの2度の変わったサービング動作だった。彼は1回目はポイントを取ったが、2回目は取れなかった。

「もし100パーセントの状態だったら絶対にやらないよ」と、脚の痛みで終盤ほとんど動けなかったドナルドソンは言った。「でも明らかにグリゴールはリターンでかなり下がってプレーしていたから、『まあ、試してみてもいいかも』って感じだったんだ。彼は明らかに予想してなかったから、分かるだろ？ポイントを取るためのちょっと小賢しい方法って感じだよ。」

ドナルドソンは29年前にチャンが行った映像を見たことはないと言ったが、そのエピソード自体は知っていた。チャンはフレンチ・オープン優勝への途中、レンドルとの4回戦で足がつってアンダーハンド・サーブを使った；彼は主要大会男子シングルスで最年少優勝者のままである。

ディミトロフはその戦術に腹を立てなかった。むしろその逆で、肩をすくめて、ドナルドソンがそれを試すのは賢い選択だったと認めた。「美しかったよね？」とディミトロフは言った。「彼は僕のガードを崩すために何か違うものを使いたかったんだろう。」

最初のアンダーハンドを試す前、ドナルドソンは実際に勝利まであと2ポイントという場面で、第五セット6-5、ディミトロフのサーブでラブ・30とリードしていた。しかしディミトロフは次の4ポイントを取った。次のゲーム、6オールの場面で40-30だったとき、ドナルドソンはアンダーハンドを成功させた。彼は短いサーブを打ち、2度のグランドスラム準決勝経験があるディミトロフが長い返球をしてドナルドソンがキープした。

ディミトロフがブレイクして8-7とリードし勝利をかけてサーブしたとき、ドナルドソンはすぐにブレイクバックした。しかし次のゲームではドナルドソンは立っているのもやっとで走るどころではなかった。彼はダブルフォルトを犯した。その後、彼は2回目のアンダーハンドを試み、ポイントを失った。ディミトロフはウィナーを決めて9-8とリードを奪い、ドナルドソンはゆっくりとサイドラインに引きずるように歩いてチェンジゾーンへ向かい、やがて試合は終わった。

「疲れていたとかそういうことじゃなかったんだ」とドナルドソンは言った。「ただ脚の筋肉が限界に達してしまったってだけだよ。」

最終ポイントの後、ディミトロフは前かがみになって両膝を上げてキスするようにして自分の脚に感謝した——自分の脚が彼を勝利に運んでくれ、ドナルドソンの脚は悲鳴を上げたのだ。

「まだかなり余力はあったから、それは素晴らしかった」と、第3ラウンド進出で自身のフレンチ・オープンでの最高成績に並んだディミトロフは言った。「チーム全体、特にフィットネス担当には大きな意味があったと思う。…5セットの試合に勝つのはいいことだ。それは心に残る。大事にするよ。」

___
Follow Howard Fendrich on Twitter at http://twitter.com/HowardFendrich
___
More AP tennis coverage: https://www.apnews.com/tag/apf-Tennis

Treasury boosts size of securities offerings
WASHINGTON (AP) — 予算赤字の拡大に直面している財務省は、さまざまな証券発行の規模を拡大することを決めた。

財務省当局者は水曜日、今後1四半期にわたり2年物および3年物国債のオークション規模を月ごとに20億ドル増やすと述べ、さらに今後の5年物、7年物、10年物のノートと次回の30年債の規模も増やすと述べた。当局者らは今週、財務省は現行の1～3月四半期に4,410億ドルを借り入れなければならなくなり、支出増とトランプ政権の減税の影響で予算赤字が急増しているため、この8年間で最大の額になるだろうと述べた。財務省は現行の借入限度額を超えないように帳簿上の手段を用いているが、議会が債務上限を引き上げない限り2月末には手の打ちようが尽きるだろう。

Afghan troops free prisoners held by Taliban; bomb wounds 6
KABUL, Afghanistan (AP) — アフガニスタン軍の報道官によれば、精鋭コマンド部隊が南部ヘルマンド州で早朝に作戦を行い、タリバンに拘束されていた女性や子どもを含む数十人の囚人を解放した。

報道官アブドゥル・カディール・バハドルザイは木曜日の作戦がカジャキ地区で行われ、タリバンが運営する2つの刑務所で拘束されていた103人が解放されたと述べた。銃撃戦でタリバンの戦闘員4人が殺害されたという。バハドルザイは、解放された捕虜の多くは民間人であり、その中に女性5人と子ども2人が含まれていると述べた。

一方、同じくヘルマンドでは地区長官が、木曜朝に自爆車両爆弾が爆発し、警官3人を含む6人が負傷したと述べた。モハマド・サリム・ルーディは、攻撃はギリシュク地区で発生し、警察が知り合いそうな車両を知事公邸の外で止めようとしたときに起きたと語った。

Daimler reports record profit for 2017 on SUV, E-Class sales
FRANKFURT, Germany (AP) — ドイツの自動車メーカー、ダイムラーAGは、メルセデス・ベンツのSUVと新型Eクラス高級セダンの好調な販売を受けて昨年の純利益が24％増の過去最高109億ユーロ（約135億ドル）になったと発表した。

シュトゥットガルト本拠の同社は今年の業績見通しについては増加ではなく「前年度と同程度の規模」になるだろうと慎重な見方を示した。ダイムラーはバッテリー駆動車などの新モデルや技術への「非常に高い」支出により収益が圧迫されると述べた。ほかの企業同様、自動運転への備えやカーシェアリング、スマートフォンアプリを通じた配車サービスなどの輸送サービスへの移行にも対応しなければならないとも述べた。収益は前年比7％増の1,643億ユーロに達し、経営陣は1株当たり過去最高の配当金3.65ユーロを提案した。

'Remember Me' songwriters on bittersweet Globes morning
LOS ANGELES (AP) — 「ココ（Coco）」の楽曲「Remember Me」の作曲作詞者にとって、それは甘くも哀しい朝だった。クリステン・アンダーソン＝ロペスとロバート・ロペスは、ゴールデン・グローブ賞のノミネートを知ったちょうどそのとき、ニューヨーク市の地下鉄で爆発が起きた。

夫妻は月曜日にテレビをつけてグローブ賞のノミネートを見ていたところ、ポート・オーソリティでの爆発のニュースが流れたと語った。これは、この作詞作曲ペアにとって2度目のノミネートで、彼らは以前に「アナと雪の女王（Let It Go）」でも認められている。アンダーソン＝ロペスは現在「アナと雪の女王2」と「アナと雪の女王」のブロードウェイ版に取り組んでいると述べた。夫妻はノミネートを「巨大なスリル」と表現しているが、大々的に祝う予定はないという。飼い猫が末期疾患で、今日安楽死させられるかもしれないからだ。アンダーソン＝ロペスは彼らは猫に「Remember Me」を歌う予定だと語った。

Top 25 Capsules
LEXINGTON, Kentucky (AP) — マリク・モンクが20得点、キャリアハイとなる8リバウンド、デレク・ウィリスが16得点を挙げ、第13位のケンタッキーは前半に3ポイントを11中10本成功させて火曜夜にテネシーを83-58で一蹴した。SECの首位を守ろうとするワイルドキャッツは、先月のボランティアーズとのアウェーでの82-80の敗戦を晴らし、しばらくぶりの最高のパフォーマンスを見せた。長距離シュートが最大の原動力となり、ケンタッキー（21勝5敗、カンファレンス11勝2敗）は3ポイントを11本成功させ、1か月ぶりの二桁本数となった。モンクとウィリスはともに前半に4本ずつ決めた。ケンタッキーはテネシー（14勝12敗、6勝7敗）を35％のシュート成功率に抑え、最大28点差をつけてボランティアーズに最近4試合で3敗目を与えた。ディアーロン・フォックスは13得点6アシスト、バム・アデバヨは12リバウンドを記録し、ケンタッキーは3連勝。アドミラル・スコーフィールドが17得点、ジョーダン・ボーンが15得点でテネシーは尽力した。

___
No. 15 FLORIDA 114, AUBURN 95
AUBURN, Alabama (AP) — キャニオン・バリーがフロリダのためにシーズンハイの30得点を挙げた。ゲイターズ（21勝5敗、SEC 11勝2敗）は従来のチーム最高得点106点を上回って7連勝を達成した。前半を50-50の同点で折り返した後、ロッカールームから出て13-3のランを見せ、その後はほとんど振り返らなかった。フロリダはフィールドゴール成功率56％、3ポイントを19本中11本成功、フリースローを42本中37本決めた。オーバーン（16勝10敗、5勝8敗）はアンファニー・マクルーメアが19得点でチームを牽引し、T.J.ダナンズが13、ロニー・ジョンソンが12得点を挙げた。

___
No. 16 PURDUE 74, RUTGERS 55
WEST LAFAYETTE, Indiana (AP) — センターのアイザック・ハースが24得点11リバウンド、パワーフォワードのケイレブ・スワニガンが12得点17リバウンドを記録し、パデューが勝利した。パデュー（21勝5敗、ビッグテン10勝3敗）は残り12分30秒時点で45-39とリードしているにすぎなかったが、11分15秒の時点から交代で退くまでにハースが16得点を挙げ、ボイラーメーカーズは突き放して4連勝を飾った。ナイジェル・ジョンソンが23得点でラトガース（13勝14敗、2勝12敗）を率いたが、ラトガースにはパデューのビッグマンたちに対抗する術がなかった。

___
No. 25 NOTRE DAME 84, BOSTON COLLEGE 76
BOSTON (AP) — ボンジー・コルソンが20得点、マット・ファレルが19得点を挙げ、ノートルダムは前半に13点差をつけられたが逆転してボストンカレッジを10連敗に追い込んだ。V.J.ビーチェムが16得点、スティーブ・ヴァストゥリアが15得点を記録し、ノートルダム（20勝7敗、ACC 9勝5敗）はマイク・ブレイ監督がノートルダムで20勝以上を挙げるのは13回目となった。ボストンカレッジ（9勝18敗、2勝12敗）はカイ・ボウマンが29得点、モー・ジェファーズが12得点をあげた。BCは残り1分を切ったところでボウマンの2本のフリースローで78-76に詰め寄ったが、ビーチェムがオフェンシブリバウンドを取り、その次の攻撃でファウルを受けた。彼は残り24.1秒で両方のフリースローを決めた。

'Sex in the City' star Cynthia Nixon running for governor
ALBANY, N.Y. (AP) — かつての「セックス・アンド・ザ・シティ」主演女優シンシア・ニクソンは月曜、ツイッターでニューヨーク州の9月の民主党予備選で現職のアンドリュー・クオモ知事に挑戦すると表明した。彼女の出馬表明は、公然の同性愛者でリベラルな活動家が、3000万ドルの選挙資金を持ち大統領候補の可能性も指摘される2期目の現職に挑む構図を作り出した。

ツイッターの映像で、公共教育の擁護者である彼女は「私たちは政府にまた機能してほしい」と述べた。ニクソンは最近の演説で、全国の民主党に対し、単に「反トランプ党」であるだけでなく強いリベラルなアイデンティティを築くよう呼びかけている。51歳でマンハッタン在住の3児の母である彼女は、民主党のニューヨーク市長ビル・デブラシオの盟友で、デブラシオはさまざまな問題でクオモとしばしば対立している。60歳のクオモは、最近のシエナ大学の世論調査でニクソンに対して66％対19％で支持されていた。

Pakistan eliminates Zimbabwe from tri-series tournament
HARARE, Zimbabwe (AP) — パキスタンは水曜、ジンバブエを7ウィケットで下して5ボールを残して勝ち、トライシリーズのトーナメントでアフリカ開催国ジンバブエを敗退させた。

ソロモン・ミレはT20国際でジンバブエ初の100点達成者になる機会を逃し、彼の94ランの活躍でジンバブエは162-4まで到達した。キャプテンのハミルトン・マサカズァはトライシリーズで最初のコイントスを失いチームはバッティングを命じられた。パキスタンのオープナー、ファカル・ザマン（47）とフサイン・タラット（44）が19.1オーバーで163-3とし、経験の浅いボウリング陣を相手にパキスタンがジンバブエに対する2勝目を飾った。ジンバブエは3連敗となった。オーストラリアは木曜にパキスタンと対戦し、両チームは日曜の決勝で対戦する。

ミレはパキスタンのフルメンバーの攻撃に堂々と立ち向かった。左腕の快速ボウラー、モハマド・アミール（1-25）がシリーズで初めて出場し、ウスマン・カーンに代わった。ミレとセファス・ズワオ（24）は49のしっかりしたオープニングパートナーシップを築き、その後タリサイ・ムサカンダ（33）がミレと3番手で64ランを加えた。ミレは6つの6と6つの4を打ち、11番オーバーで左腕スピナーのモハマド・ナワズをロングオフ越しに6で仕留めて32球で50点に到達した。

パキスタンは中盤でシーマーのファヒーム・アシュラフ（1-24）とレッグスピナーのシャダブ・カーン（1-28）がそれぞれまずまずの4オーバーを投げたにもかかわらずウィケットがなかなか取れなかった。ミレは18番オーバーでシーマーのタラットによりディープ・ミッドウィケットでキャッチされる前、ジンバブエのT20で初の百を打つかに見えた——その直前にはアシフ・アリがディープ・スクエアレッグでの簡単な取り逃がしがあったばかりだった。ミレはパキスタンのイニングでもディープでの素晴らしいキャッチでハリス・ソヘイルをアウトにするなど2つのアウトにも関与した。その後彼は中距離でザマンのハーフセンチュリーを阻止するキャッチを誘い出した。

キャプテンのサルフラズ・アーメド（38ノットアウト）と経験豊富なショアイブ・マリク（12ノットアウト）が落ち着いてパキスタンを勝利に導いた。アーメドは自分のボウラーたちには満足しておらず、「水準に達していなかった、もっと努力しなければならない」と語った。

ナショナルホッケーリーグ　全試合 EDT

イースタン・カンファレンス
試合数(GP) 勝(W) 敗(L) OT敗(OT) 勝ち点(Pts) 得点(GF) 失点(GA)
タンパベイ 72 49 19 4 102 260 202
ボストン 71 45 17 9 99 239 184
トロント 72 43 22 7 93 243 204
ワシントン 72 41 24 7 89 225 214
ピッツバーグ 72 41 26 5 87 237 218
コロンバス 73 40 28 5 85 205 203
フィラデルフィア 73 37 25 11 85 218 215
ニュージャージー 72 37 27 8 82 217 215
フロリダ 70 36 27 7 79 212 216
カロライナ 72 31 30 11 73 194 225
N.Y.レンジャース 72 32 32 8 72 208 231
N.Y.アイランダース 72 30 32 10 70 231 262
モントリオール 73 26 35 12 64 182 232
オタワ 71 26 34 11 63 197 244
デトロイト 72 26 35 11 63 184 224
バッファロー 72 23 37 12 58 172 236

ウエスタン・カンファレンス
試合数(GP) 勝(W) 敗(L) OT敗(OT) 勝ち点(Pts) 得点(GF) 失点(GA)
ナッシュビル 72 48 14 10 106 236 178
ベガス 72 46 21 5 97 244 199
ウィニペグ 72 43 19 10 96 240 189
ミネソタ 73 41 24 8 90 227 210
サンノゼ 72 40 23 9 89 219 199
コロラド 72 39 25 8 86 231 209
ロサンゼルス 73 40 27 6 86 211 184
アナハイム 73 37 24 12 86 206 197
ダラス 73 38 27 8 84 209 197
セントルイス 72 39 28 5 83 201 193
カルガリー 74 35 29 10 80 204 222
シカゴ 73 30 34 9 69 208 223
エドモントン 72 31 36 5 67 201 231
バンクーバー 72 25 38 9 59 186 236
アリゾナ 72 24 37 11 59 175 230

注：勝利は2点、オーバータイム敗戦は1点。各ディビジョン上位3チームと各カンファレンスのワイルドカード2枠がプレーオフ進出。

日曜日の試合
コロラド 5、デトロイト 1
ベガス 4、カルガリー 0
タンパベイ 3、エドモントン 1
カロライナ 4、N.Y.アイランダース 3
フィラデルフィア 6、ワシントン 3
ウィニペグ 4、ダラス 2
セントルイス 5、シカゴ 4、延長
アナハイム 4、ニュージャージー 2

月曜日の試合
コロンバス 5、ボストン 4、延長
ナッシュビル 4、バッファロー 0
フロリダ 2、モントリオール 0
ロサンゼルス 4、ミネソタ 3、延長
アリゾナ 5、カルガリー 2

火曜日の試合
コロンバス 対 N.Y.レンジャース、午後7時
ダラス 対 ワシントン、午後7時
ピッツバーグ 対 N.Y.アイランダース、午後7時
エドモントン 対 カロライナ、午後7時
フロリダ 対 オタワ、午後7時30分
フィラデルフィア 対 デトロイト、午後7時30分
トロント 対 タンパベイ、午後7時30分
ロサンゼルス 対 ウィニペグ、午後8時
コロラド 対 シカゴ、午後8時30分
バンクーバー 対 ベガス、午後10時
ニュージャージー 対 サンノゼ、午後10時30分

水曜日の試合
モントリオール 対 ピッツバーグ、午後7時
アリゾナ 対 バッファロー、午後7時
ボストン 対 セントルイス、午後8時
アナハイム 対 カルガリー、午後9時30分

木曜日の試合
N.Y.レンジャース 対 フィラデルフィア、午後7時
アリゾナ 対 カロライナ、午後7時
フロリダ 対 コロンバス、午後7時
タンパベイ 対 N.Y.アイランダース、午後7時
ワシントン 対 デトロイト、午後7時30分
エドモントン 対 オタワ、午後7時30分
トロント 対 ナッシュビル、午後8時
バンクーバー 対 シカゴ、午後8時30分
ロサンゼルス 対 コロラド、午後9時
ベガス 対 サンノゼ、午後10時

ドナルド・トランプ大統領の一般教書演説の本文
ドナルド・トランプ大統領の一般教書演説の本文（連邦ニュースサービス提供）:

議長、副大統領、議会議員の皆さん、合衆国のファーストレディ、そして同胞アメリカ国民の皆さん、私がこの荘厳な議場のこの演台に立ち、アメリカ国民を代表してその懸念、希望、夢について演説してからまだ一年も経っていませんでした。その夜、私たちの新政権はすでに非常に迅速な行動を取っていました。新たな楽観の波がすでに我が国を席巻していました。それ以降の毎日、私たちは明確なビジョンと正しい使命をもって前進してきました。それは、すべてのアメリカ人のためにアメリカを再び偉大にすることです。

この一年間、私たちは信じられないほどの進展を遂げ、並外れた成功を収めました。予想した課題にも直面し、想像もできなかった課題にも直面しました。勝利の頂点を分かち合い、苦難の痛みをともにしました。洪水や山火事や嵐に耐えてきました。しかしそのすべてを通じて、私たちはアメリカの魂の美しさと、アメリカの背骨の鋼のような強さを見てきました。ひとつひとつの試練が新たなアメリカの英雄を鍛え、私たちに自分たちが誰であり、何になりうるかを思い出させてくれました。

私たちは、全壊的なハリケーンの後に漁船で救助に駆けつけたケイジャン・ネイビーのボランティアたちを見ました。私たちは、ラスベガス・ストリップで見知らぬ者が見知らぬ者を銃撃からかばうのを見ました。海軍沿岸警備隊の下士官アシュリー・レパートのようなアメリカ人の話を聞きました。彼女は今夜、メラニアと一緒にギャラリーに来ています。アシュリーはハリケーン・ハーヴェイの最中、ヒューストンで最初に現場に到着したヘリコプターの一機に乗っていました。18時間にわたる風と雨の中、アシュリーは通電した電線や深い水に立ち向かい、40人以上の命を救助しました。アシュリー、我々全員が感謝します。どうもありがとう。

デイビッド・ダールバーグという消防士のようなアメリカ人の話も聞きました。彼も今ここにいます。デイビッドはカリフォルニアのサマーキャンプで被害を受けたほぼ60人の子供たちを救うため、炎の壁に立ち向かいました。テキサス、フロリダ、ルイジアナ、プエルトリコ、そしてヴァージン諸島でいまだ復興に取り組んでいる皆さんへ、どこにいらっしゃっても私たちは皆さんとともにあります。私たちは皆さんを愛しており、常に一緒に乗り越えていきます。デイビッドとカリフォルニアの勇敢な人々に感謝します。どうもありがとう、デイビッド。素晴らしい仕事でした。

過去一年のいくつかの試練はこの議場に非常に個人的な影響を与えました。今夜ここにいるのは、この下院でこれまでに仕えた中で最もタフな人物の一人であり、弾丸を受け、ほとんど命を落とし、3か月半後には職場に戻ってきたルイジアナの伝説、下院議員スティーブ・スカリースです。スティーブ、彼らはあなたを気に入っているようですね。我々は議会警察、アレクサンドリア警察、そして彼の命やこの部屋の多くの人々の命を救った医師、看護師、救急隊員たちの英雄的な尽力に心から感謝しています。その恐ろしい銃撃事件の後 — はい。はい。 — 我々は共和党でも民主党でもなく、国民の代表として一つになりました。しかし、悲劇の時だけに団結することでは十分ではありません。今夜、私は我々全員に対し、意見の相違を脇に置き、共通の基盤を探し、国民のために働くために必要な団結を呼び起こすよう求めます。これが本当に鍵です。これらの人々こそが私たちが選ばれて奉仕する人々です。ありがとうございます。

この一年間、世界は私たちが常に知っていたことを見てきました――地球上にこれほど恐れを知らず、大胆で、決意に満ちた人々はいないということです。山があれば我々は登る。フロンティアがあれば我々は越える。挑戦があれば我々は手なづける。機会があれば我々はそれをつかむ。だから今夜まず認識しましょう。我が国の状態が強いのは、我々の人々が強いからです。そして共に、我々は安全で強く誇り高いアメリカを築いています。

選挙以来、我々は240万人の新しい雇用を創出しました。そのうち製造業だけで20万人の新しい雇用です。素晴らしい数字です。長年にわたる賃金停滞の後、ようやく賃金が上昇し始めています。失業保険の新規申請件数は45年ぶりの低水準に達しました。そして私が非常に誇りに思っていることの一つは、アフリカ系アメリカ人の失業率が過去最低を記録していることです。ヒスパニック系アメリカ人の失業率も歴史的な最低水準に達しています。小規模事業者の信頼感は史上最高です。株式市場は次々と記録を塗り替え、わずかな期間で8兆ドル以上の価値を獲得しました。すばらしいニュースです・・・アメリカ人にとって素晴らしいニュースは、401K、退職金、年金、大学の貯蓄口座が急増していることです。

そして私が11か月前にこの演台からアメリカ国民に約束した通り、我々はアメリカ史上最大の減税と改革を実施しました。我々の大規模な減税は中産階級と小企業に大きな救済を提供します。勤勉なアメリカ人のために税率を引き下げるため、我々は誰にとっても標準控除をほぼ倍にしました。今や夫婦で得た最初の24,000ドルは完全に非課税です。児童税額控除も倍にしました。年収75,000ドルの典型的な4人家族は税額が2,000ドル減り、税負担が半分になります。4月、これは古くて非常に破綻した制度の下で申告する最後の年となり、何百万ものアメリカ人が来月からより多くの手取りを得ることになります。ずっと多くです。

我々は年間5万ドル未満を稼ぐ人々の大部分にのしかかっていた特に残酷な税を廃止しました。それは政府が義務付けた健康保険に入る余裕がないために甚大な罰金を課されていた人々に対するものでした。我々はオバマケアの核心を廃止しました。個人の義務は今やなくなりました。我々は法人税率を35パーセントから21パーセントまで引き下げ、アメリカ企業が世界のどこにいても誰とでも競争して勝てるようにしました。これらの変更だけで平均的な家計収入は4,000ドル以上増えると見積もられています。大金です。小企業も大幅な減税を受け、事業所得の20パーセントを控除できるようになりました。

ここ今夜はオハイオ州の小さく美しい企業、スタウブ・マニュファクチャリングのスティーブ・スタウブとサンディ・ケプリンガーがいます。彼らは20年の歴史で最高の年をちょうど終えたところです。税制改革のおかげで彼らは昇給を行い、さらに14人を雇い、隣の建物に拡張しています。いい気分ですね。スタウブの従業員の一人、コーリー・アダムズも今夜一緒にいます。コーリーは典型的なアメリカの労働者です。高校時代に自活し、2008年の不況で職を失い、その後スタウブに雇われ、溶接工になる訓練を受けました。多くの勤勉なアメリカ人のように、コーリーは税金の減額で得た昇給を新しい家や二人の娘の教育に投資するつもりです。コーリー、どうぞ立ってください。そして彼は素晴らしい溶接工です。会社のオーナーからそう聞きました。この会社は非常にうまくいっているので、おめでとう、コーリー。

減税を可決して以来、約300万人の労働者がすでに減税ボーナスを受け取り、その多くは一人当たり何千、何千ドルにもなっています。そしてその額は毎月、毎週、ますます増えています。アップルは米国に合計3,5000億ドル（注：3500億ドル）を投資し、さらに2万人を雇用する計画を発表したところです。そして少し前に、エクソンモービルが米国に500億ドルを投資すると発表しました。ほんの少し前のことです。これは実際に我々の新しいアメリカの瞬間です。アメリカンドリームを実現し始めるのにこれほど良い時期はこれまでありませんでした。だから今夜、家で見ているすべての市民に言います。あなたがこれまでどこにいたか、どこから来たかに関わらず、今があなたの時です。もしあなたが懸命に働き、自分を信じ、アメリカを信じるなら、何でも夢見られ、何にでもなれます。そして共に我々は絶対に何でも成し遂げることができます。

今夜は、我々がどのような未来を持つのか、どのような国家になるのかについて話したいと思います。我々全員が一つのチーム、一つの人々、そして一つのアメリカの家族として一緒になれば何でもできます。私たちはみな同じ家、同じ心、同じ運命、同じ偉大な星条旗を共有しています。共に、我々はアメリカのやり方を再発見しています。アメリカでは、信仰と家庭が中心であり、政府や官僚主義が中心ではないことを我々は知っています。モットーは「In God We Trust（われらは神を信ずる）」です。そして我々は警察、軍隊、そして驚くべき退役軍人を、全面的かつ揺るぎない支持に値する英雄として称えます。

ここ今夜はカリフォルニア州レディング出身の12歳の少年、プレストン・シャープがいます。彼は退役軍人の日に退役軍人の墓に旗が立っていないことに気づきました。彼は一人でそれを変えることに決め、今では我々の偉大な英雄たちの墓に40,000本の旗を立てる運動を始めました。プレストン、よくやった。プレストンのような若い愛国者は、我々に市民としての義務について教えてくれます。私は少し前にプレストンに会いましたが、彼は非常に特別な存在です。素晴らしい未来です。プレストン、これまでしてくれたすべてに感謝します。どうもありがとう。

プレストンの国に仕えた者への敬意は、我々がなぜ旗に敬礼し、忠誠の誓いのために手を胸に当て、国家斉唱のために誇りを持って立つのかを思い出させてくれます。アメリカ人は自国を愛しています。そして彼らは政府からも同じ愛と忠誠を示されるに値します。

この一年、我々は市民と政府の間の信頼の絆を回復しようと努めてきました。上院と協力して、我々は憲法を文面どおりに解釈する裁判官を任命しています。それには素晴らしい新しい最高裁判事と、我が国史上のどの新政権よりも多い巡回裁判所判事が含まれます。我々は第二修正を完全に擁護しており、宗教の自由を守るために歴史的な行動を取ってきました。そして我々は勇敢な退役軍人に仕え、彼らの医療の選択肢を与えることも含めて支援しています。昨年、議会は画期的なV.A.説明責任法を可決し、私はそれに署名しました。その成立以来、私の政権は退役軍人にふさわしいケアを提供できなかった1,500人以上のV.A.職員をすでに解雇しており、我々は退役軍人を我々と同じくらい愛する有能な人材を雇っています。そして私は退役軍人が適切に扱われるまで止めません。これはこの偉大な旅の始まりから彼らに約束してきたことです。すべてのアメリカ人は説明責任と尊敬に値します、そしてそれが我々が我々の素晴らしい英雄たち、退役軍人に与えているものです。ありがとう。

だから今夜、私は議会に対し、すべての閣僚に善良な公務員を評価する権限と、公衆の信頼を損なう、あるいはアメリカ国民に失望を与える連邦職員を解任する権限を与えるよう求めます。ワシントンを説明責任あるものにするための我々の努力の中で、我々は初年度における規制を歴代政権よりも多く撤廃しました。我々はアメリカのエネルギーへの戦争を終わらせ、そして美しいクリーンコールへの戦争も終わらせました。今や我々は誇りを持って世界へのエネルギー輸出国です。

デトロイトでは、私はアメリカの偉大で美しい自動車労働者を苦しめていた政府の義務付けを停止させ、モーターシティのエンジンを再び回すことができるようにしました。そしてまさにそれが起きています。多くの自動車会社が今、アメリカで工場を建設し拡張しています。これは何十年も見られなかったことです。クライスラーは主要な工場をメキシコからミシガンに移転しています。トヨタとマツダはアラバマに大きな工場を開設しています。そしてこれは長い間見られなかったことです。すべてが戻ってきています。非常に近いうちに、全土で自動車工場やその他の工場が次々と開設されるでしょう。これはアメリカ国民が全く聞き慣れないニュースです。長年にわたり、企業と雇用はただ我々を離れていっていました。しかし今、それらは猛然と戻ってきています。彼らは活気のある場所にいたいのです。彼らはアメリカ合衆国にいたいのです。そこが彼らの望む場所なのです。毎日、刺激的な進展が起きています。

画期的な治療法と手頃なジェネリック医薬品へのアクセスを迅速化するため、昨年FDAは我が国の歴史上でこれまでより多くの新薬とジェネリック薬および医療機器を承認しました。我々はまた、末期状態や末期疾患の患者が生命を救う可能性のある実験的治療に直ちにアクセスできるべきだと信じています。末期患者が治療を求めて国から国へと回らなければならないべきではありません。私は彼らにここ国内でチャンスを与えたい。議会がこれらの素晴らしい、信じられないアメリカ人に「トライする権利（right to try）」を与える時です。

私の最大の優先事項の一つは処方薬の価格を下げることです。他国ではこれらの薬は我々が支払っている額よりはるかに安く、非常に不公平です。だからこそ私は、この高額薬価の不正を正すことを今年の最重要課題の一つにするよう行政に指示しました。そして価格は大幅に下がります。見ていなさい。

アメリカはまた、我々の繁栄を犠牲にし、企業や雇用、富を海外に流出させてきた数十年にわたる不公平な貿易協定のページをついにめくりました。我が国は富を失いましたが、我々はそれを非常に速く取り戻しています。経済的降伏の時代は完全に終わりました。今後は、取引関係が公平で、非常に重要なことに相互的であることを期待します。我々は悪い通商協定を修正し、新しい協定を交渉します。そしてそれらは良い協定になるでしょうが、公平なものになるでしょう。強力な貿易ルールの執行を通じて、我々はアメリカの労働者とアメリカの知的財産を守ります。

我々が産業を再建するにつれて、崩れかけたインフラも再建する時です。アメリカは建設者の国です。我々はエンパイア・ステート・ビルディングをわずか一年で建てました。単純な道路を造るための些細な許可を得るのに今や10年かかるのは恥ずべきことではないでしょうか。私は両党に協力を求め、我が国が切実に必要とし、国民が当然受けるべき安全で迅速、信頼できる近代的なインフラを与えてほしいと願っています。今夜、私は議会に対し、我が国が切実に必要とする新たなインフラ投資のために少なくとも1.5兆ドルを生み出す法案を作るよう求めます。すべての連邦資金は州や地方政府と提携し、適切な場合は民間部門の投資も呼び込んでインフラの赤字を恒久的に解消するためにレバレッジされるべきです。そして我々はそれを成し遂げられます。どんな法案も許認可と承認プロセスを合理化し、それを2年以内、あるいは1年にまで短縮しなければなりません。共に、我々は我々の偉大な建設の伝統を取り戻すことができます。光り輝く新しい道路、橋、高速道路、鉄道、水路を国中に建設します。そしてそれをアメリカの心、アメリカの手、アメリカの根性で行います。

我々はすべてのアメリカ人に勤労の尊厳を知ってほしい。私たちはすべての子どもが夜、自宅で安全であってほしい。そしてすべての市民がこの我々が皆深く愛する土地を誇りに思ってほしい。我々は市民を福祉から労働へ、依存から自立へ、貧困から繁栄へと引き上げることができます。税制改革が新たな雇用を生み出すのと同時に、我々は職業訓練と雇用訓練への投資を行いましょう。これは我々が非常に必要としているものです。将来の労働者が技術を学び、その潜在能力を実現できるように優れた職業学校を開きましょう。そして有給の家族休暇を支援することで働く家庭を支えましょう。

アメリカが力を取り戻すにつれて、機会はすべての市民に広げられなければなりません。だからこそ今年、我々は刑務所改革に着手し、服役を終えた元受刑者が第二の人生のチャンスを得られるようにします。特に移民コミュニティを含む困窮する地域社会は、アメリカ人労働者とアメリカの家族の最善の利益に焦点を当てた移民政策によっても支援されます。数十年にわたり、開かれた国境は麻薬やギャングを我々の最も脆弱な地域社会に注ぎ込むことを許してきました。何百万もの低賃金労働者が、最も貧しいアメリカ人と職や賃金を競うことを可能にしてきました。最も悲惨なことに、多くの無実の命が失われました。

ここ今夜は二人の父親と二人の母親がいます：エブリン・ロドリゲス、フレディ・クエバス、エリザベス・アルバラード、そしてロバート・ミッケンズ。彼らの十代の娘二人 — カイラ・クエバスとニサ・ミッケンズ — はロングアイランドで親しい友人同士でした。しかし2016年9月、ニサの16歳の誕生日の前夜に、本来なら幸せであるべきその時に、二人とも帰宅しませんでした。この二人のかけがえのない少女たちは地元で一緒に歩いている間に残忍に殺害されました。野蛮なMS-13ギャングの6名がカイラとニサの殺害で起訴されています。これらギャングの多くは、我々の法律の明白な抜け穴を利用して未成年の無伴奏外国人として入国し、カイラとニサの高校に紛れ込んでいました。エブリン、エリザベス、フレディ、ロバート、今夜、この議場の全員があなた方のために祈っています。アメリカ中のすべての人があなた方を悼んでいます。どうか立ってください。どうもありがとうございます。私はあなた方に知っておいてほしい、3億2千万の心が今まさにあなた方のために張り裂けんばかりになっていることを。我々はあなた方を愛しています。ありがとう。

我々はそのような悲嘆の深さを想像することはできませんが、他の家族がこのような苦痛を二度と耐えなければならないことがないようにすることはできます。今夜、私は議会に対し、MS-13や他の犯罪ギャングが我が国に侵入することを許してきた致命的な抜け穴をついに閉じるよう求めます。我々は移民法を修正する新たな立法を提案しており、ICEと国境警備隊のエージェント—彼らは素晴らしい人々です、このような危険の中で非常に懸命に働いている偉大な人々です—を支援するために、こうしてこの...

二度とこのようなことを起こしてはならない。アメリカ合衆国は思いやりのある国だ。世界のどの国よりも多く、世界中の困窮者、苦闘する人々、恵まれない人々を助けていることを誇りに思う。しかし、アメリカ合衆国大統領として、私の最高の忠誠心、私の最大の慈悲、私の常なる関心はアメリカの子供たち、アメリカの苦闘する労働者たち、そして忘れられたコミュニティに向けられている。私は若者たちが偉大なことを成し遂げられるように育ってほしい。私は貧しい人々が這い上がるチャンスを持つことを望んでいる。だから今夜、私は両党―民主党と共和党―の議員と協力するために手を差し伸べる。あらゆる出自、肌の色、宗教、信条の市民を守るためにだ。私の務め、そしてこの議場にいるすべての選出された公職者の神聖な務めは、アメリカ国民を守り、その安全、その家族、そのコミュニティ、そしてアメリカン・ドリームを享受する権利を守ることである。なぜならアメリカ人もまた「夢を抱く人々」だからだ。

今夜ここに、我が国を守る努力の一つの指導者がいる。国土安全保障捜査局（Homeland Security Investigations）の特別捜査官、セレスティーノ・マルティネスだ。彼はDJと呼ばれる。そしてCJとも。どちらでも呼んでくれと言った。ではCJと呼ぼう。空軍に15年間勤務した後、ICEの捜査官となり、過去15年間にわたりギャングの暴力と戦い、危険な犯罪者たちを街から排除してきた。厳しい仕事だ。ある時点で、MS-13の指導者たちはCJに対する殺害命令を出し、それを迅速に実行するよう望んだ。しかし彼は脅しや恐怖に屈しなかった。昨年5月、彼はロングアイランドのギャングメンバーを追跡する作戦を指揮した。彼のチームはほぼ400人、うち220人以上がMS-13のギャングメンバーを逮捕した。そして私は国境警備隊とICEがやってきたことを伝えなければならない。我々は何千何万という、MS-13のひどい人間どもをこの国から追放したか、収監してきた。だからCJ、本当におめでとう。君は勇敢な男だ。どうもありがとう。

私はCJに秘訣は何かと尋ねた。彼は「彼らよりも我々の方がタフだからだ」と言った。その答えが気に入った。さて議会に君たちを――そしてこの偉大な議場にいる全員がやらなければならない、我々には選択肢がない――CJ、我々は増援を送る、そして速やかに送る。君が必要とするものだ。

今後数週間、下院と上院は移民改革法案に関する採決を行うだろう。ここ数か月、私の政権は移民改革への超党派アプローチを練るために、民主党と共和党の両方と広範に会合を重ねてきた。これらの議論に基づき、我々は議会に、どちらの党も支持すべき、公平な妥協であり、誰もがすべてを手に入れるわけではないが、我が国が必要とし、持たねばならない重要な改革を得ることができる詳細な提案を提示した。ここに我々の計画の四本柱を示す。

我々の枠組みの第一の柱は、両親に幼いころに連れて来られた180万人の不法移民に市民権への道を寛大に提供する。これは前政権がカバーした人数のほぼ三倍にあたる。わが案の下では、教育と就労の要件を満たし、良好な道徳的品性を示す者は、12年の期間をかけてアメリカ合衆国の完全な市民になることができる。

第二の柱は国境を完全に確保することだ。それは南部国境に偉大な壁を築くことを意味し、そしてCJのような英雄をより多く採用して我々のコミュニティの安全を保つことを意味する。重要なのは、我が案は犯罪者やテロリストが我が国に入り込むために悪用してきた恐ろしい抜け穴を閉じ、そして「キャッチ・アンド・リリース」の恐ろしく危険な慣行をついに終わらせるということだ。

第三の柱はビザ抽選制度を終わらせることだ。これは技能や功績、あるいはアメリカ国民の安全性を全く考慮せずにグリーンカードを無作為に配るプログラムだ。能力と功績に基づく移民制度へと移行し始める時だ。技能を持ち、働きたい者、我々の社会に貢献し、我が国を愛し敬う者を受け入れる制度だ。

第四、最後の柱はチェーン移民を終わらせることで核家族を保護することだ。現在の壊れた制度の下では、一人の移民が事実上無制限の多数の遠縁を呼び寄せることができる。我が案の下では、配偶者と未成年の子供にスポンサー範囲を限定して直系の家族に焦点を当てる。この重要な改革は、我々の経済だけでなく、安全保障とアメリカの将来のためにも必要である。

ここ数週間、ニューヨークで発生した2件のテロ攻撃はビザ抽選制度とチェーン移民によって可能になった。テロの時代において、こうしたプログラムは我々がもはや負担できないリスクを提示する。今こそこれらの時代遅れの移民規則を改革し、ついに我が国の移民制度を21世紀へと移行させる時だ。

これら四本柱は中道の妥協を表し、安全で現代的で法に則った移民制度を生み出すものだ。30年以上にわたり、ワシントンはこの問題を解決しようと試みては失敗してきた。この議会こそがついにそれを成し遂げることができるのだ。何よりも重要なのは、これら四本柱が「アメリカ第一」を掲げる法案に署名するという私の鉄の誓約を果たす立法を生むということだ。さあ一緒になろう、政治を脇に置き、ついに仕事を成し遂げよう。

これらの改革はまた、オピオイドおよび薬物依存の恐ろしい危機への我々の対応を支えるだろう。かつてないほど深刻になっている。恐ろしいことだ。我々は何とかしなければならない。2016年、我々は薬物過剰摂取で64,000人のアメリカ人を失った。1日あたり174人、1時間あたり7人だ。我々がこの災厄を食い止めるためには、麻薬の密売人や売人に対してもっと厳しく対処しなければならない。私の政権は薬物流行と戦い、ひどく傷ついた人々、必要としている人々に治療を受けさせることにコミットしている。闘いは長く困難だが、アメリカ人がいつもそうするように、最終的には我々は成功し、我々は勝利するだろう。

今夜見たように、最も困難な挑戦はアメリカの最良の姿を引き出す。我々はこの真理の生き生きとした表れを、ニューメキシコのホーレッツ家の物語に見ることができる。ライアン・ホーレッツは27歳、アルバカーキ警察の警官だ。彼は今夜、妻のレベッカとともにここにいる。ありがとう、ライアン。昨年、ライアンは勤務中に妊娠したホームレスの女性がヘロインを注射しようとしているのを見た。ライアンがその行為が彼女の胎児を傷つけるだろうと言うと、彼女は泣き出した。彼女はどこに頼ればよいかわからないが、赤ん坊のために安全な家を強く望んでいると言った。その瞬間、ライアンは神の声が自分に語りかけるのを感じたという。「君ができるのだからやるのだ」と。彼はその言葉を聞いた。彼は妻と4人の子供たちの写真を取り出した。そして家に帰り、妻のレベッカに話した。瞬時に、彼女は養子縁組に同意した。ホーレッツ家は新しい娘にホープと名付けた。ライアンとレベッカ、あなた方は我が国の善良さを体現している。ありがとう。ライアンとレベッカ、感謝する。

我々が国内でアメリカの力と自信を再建する一方で、海外でも我々の力と地位を回復している。世界中で、我々はならず者政権、テロリスト集団、そして中国やロシアのような我々の利益、我々の経済、我々の価値を脅かすライバルに直面している。これらの恐ろしい危険に対処するにあたり、弱さは紛争へと至る最も確かな道であり、比類なき力こそが我々の真の偉大な防衛手段であることを我々は知っている。この理由から、私は議会に対し、危険な国防の予算自動削減を終わらせ、我々の偉大な軍を完全に資金提供するよう求めている。防衛の一環として、我々は核兵器庫を近代化し再建しなければならない。使うことがないことを望むが、それがあまりにも強力であるがゆえに、他国や誰であれ攻撃行為を思いとどまらせるほどにするのだ。

おそらくいつの日か、世界の国々が集まり核兵器を廃絶するという魔法の瞬間が訪れるかもしれない。残念ながら、我々はまだそこに至っていない。昨年、私はまた、同盟国と協力してISISをこの地球上から根絶するために取り組むと誓った。1年経ち、私は誇りをもって報告する。ISISを打倒する連合は、イラクとシリア、そして他の地域において、これらの殺人者が最近保持していた領土のほぼ100パーセントを解放した。ただし、まだ多くの仕事が残っている。我々はISISが敗北するまで戦い続ける。

陸軍スタッフ・サージェント、ジャスティン・ペックが今夜ここにいる。昨年11月、ラッカ近郊で、ジャスティンと彼の戦友、チーフ・ペティー・オフィサー、ケントン・ステイシーは、民間人がその都市にできるだけ早く、できれば安全に戻れるように、ISISが爆発物で仕掛けた建物を掃討する任務に就いていた。重要な病院の2階を掃討している時、ケントン・ステイシーは爆発により重傷を負った。即座に、ジャスティンは罠の仕掛けられた信じられないほど危険で安全でない建物に飛び込み、ケントンを見つけたが、非常に非常に悪い状態だった。彼は傷口に圧迫を加え、気道を再開するためのチューブを挿入した。それから地上輸送中に20分間連続で心肺蘇生を行い、人工呼吸を2時間半にわたって維持し、緊急手術にも耐えさせた。もしジャスティンの自己を顧みぬ仲間への愛がなかったならば、ケントン・ステイシーは死んでいただろう。今夜、ケントンはテキサスで回復している。ラッカは解放された。そしてジャスティンは勇敢さを示すVが付与された新しいブロンズスターを身に着けている。スタッフ・サージェント・ペック、全米があなたに敬礼する。

民間人の病院に爆弾を仕掛けるようなことをするテロリストは邪悪だ。可能な限り、我々には彼らを根絶する以外の選択はない。必要な場合、我々は彼らを拘束して尋問する能力を持たねばならない。しかし我々ははっきりさせなければならない：テロリストは単なる犯罪者ではない。彼らは不法な敵戦闘員である。そして海外で捕えられた場合、彼らはテロリストとして扱われるべきである。過去、我々は愚かにも数百人の危険なテロリストを釈放し、戦場で再び彼らに出会うことになった。そこには、かつて我々が捕え、保持し、そして解放したISISの指導者アル＝バグダディも含まれる。だから今日、私はもう一つの約束を守る。私は入場する直前に署名した命令で、マティス国防長官――彼は素晴らしい仕事をしている、ありがとう――に我々の軍事拘禁政策を再検討するよう指示し、グアンタナモ湾の拘禁施設を開けたままにしておくよう命じた。私は議会に、ISISやアルカイダとの戦いにおいて、我々がテロリストを拘束するために必要なすべての権限を、彼らを追跡し発見する場所を問わず引き続き持てるよう保証することを求めている。そして多くの場合、彼らにとっては今後グアンタナモ湾がその場となるだろう。

同時に、数か月前より、アフガニスタンの我々の戦士たちは新しい交戦規定を持っている。英雄的なアフガンの同胞とともに、我々の軍はもはや人工的な期限によって弱体化されず、我々はもはや敵に我々の計画を教えたりしない。先月、私は上院が数か月前に全会一致で支持した行動も取った。私はエルサレムをイスラエルの首都として承認した。その直後、多数の国が国連総会でアメリカがこの決定をする主権的権利に反対票を投じた。2016年、アメリカの納税者は寛大にもこれらの同じ国々に200億ドル以上の援助を送っている。だから今夜私は議会に法案を可決するよう求める。アメリカの対外援助資金が常にアメリカの利益にかなうよう、そしてアメリカの友好国にのみ行き、アメリカの敵に行かないようにするための法案だ。

世界中で友情を強化する一方で、我々はまた敵対者についての明瞭さを取り戻している。イランの人々が腐敗した独裁体制の犯罪に対して立ち上がったとき、私は黙ってはいなかった。アメリカはイランの人々の勇敢な自由への闘いを支持する。私は議会に対し、恐ろしいイラン核合意の根本的欠陥に取り組むよう求めている。私の政権はまた、キューバとベネズエラの共産・社会主義独裁政権に対して厳しい制裁を課してきた。しかし、いかなる政権も自国民をこれほど徹底的かつ残虐に抑圧してはいない、北朝鮮の残酷な独裁政権ほどではない。北朝鮮の核ミサイルの無謀な追求は非常に近いうちに我が祖国を脅かす可能性がある。我々はそれが決して起こらないように最大限の圧力キャンペーンを展開している。過去の経験は、自己満足と譲歩は攻撃と挑発を招くだけであることを教えている。私は我々をこの非常に危険な立場に追いやった過去の政権の過ちを繰り返さない。

我々は北朝鮮政権の堕落した性質を見れば、それがアメリカと我々の同盟国に対してどのような核の脅威をもたらす可能性があるかを理解するのに十分である。オットー・ワームビアはバージニア大学の勤勉な学生であり、優秀な学生だった。アジアでの留学へ行く途中、オットーは北朝鮮へのツアーに参加した。ツアーの終わりに、この素晴らしい若者は逮捕され、国家に対する犯罪で起訴された。恥ずべき裁判の後、独裁政権はオットーに懲役15年の強制労働を宣告し、昨年6月に彼をアメリカに戻したときにはひどく傷つき、死に瀕していた。彼は帰国からわずか数日後に亡くなった。オットーの素晴らしい両親、フレッドとシンディ・ワームビアが今夜ここにいる。オットーの兄弟姉妹、オースティンとグレタも一緒だ。どうぞ。信じられない人たちだ。あなた方は我々の世界を脅かす危険性の力強い証人であり、あなた方の強さは真に我々すべてに感動を与える。どうもありがとう。ありがとう。

今夜我々はオットーの記憶を完全なアメリカの決意で称えることを誓う。ありがとう。

最後に…我々はこの政権の不吉な性質を示すもう一人の証人とともにいる。彼の名はジー・ソンホ（Ji Seong-ho）氏だ。1996年、ソンホは北朝鮮で飢えた少年だった。ある日、彼はわずかな食べ物と交換するために線路の貨車から石炭を盗もうとした。その過程で、彼は飢えで疲れ果て線路の上で気を失った。彼は列車に肢体を轢かれて目を覚ました。それから彼は痛みや苦しみを和らげるものなしに複数の切断を耐えた。兄と姉は回復を助けるために自分たちのわずかな食糧を与え、自分たちは土を食べてしまい、自分たちの成長を永続的に阻害した。その後、彼は短い中国訪問から戻った後に北朝鮮当局によって拷問された。拷問者たちは彼がキリスト教徒に会ったかどうかを知りたがった。彼は会っており、その後自由になることを決意した。ソンホは松葉杖で何千マイルも中国と東南アジアを横断して自由へと行った。彼の家族のほとんども続いた。彼の父は脱出を試みて捕まり、拷問されて死亡した。今日彼はソウルに住み、他の脱北者を救出し、体制が最も恐れるもの、つまり真実を北朝鮮へと放送している。今日彼は新しい義足を持っているが、ソンホ、君はまだあの古い松葉杖を、ここまで来たことの戒めとして持っていると聞いている。君の偉大な犠牲は我々皆への励ましである。どうぞ。ありがとう。

ソンホの物語は、すべての人間の魂が自由に生きたいと切望する証である。ほぼ250年前、その同じ自由への渇望が「アメリカ」と呼ばれる特別な場所を生んだ。それは大洋と広大な荒野に挟まれた小さな植民地の集まりだった。そこは自らを治めることができ、自らの運命を切り開けるという革命的な考えを持つ信じがたい人々の故郷であり、ともに世界全体を照らすことができると信じた人々の故郷だった。それこそが我が国が常に意味してきたことだ。それこそがアメリカ人が常に守り、常に目指し、常に成し遂げてきたことだ。

この国会議事堂のドームの頂上に立つのは「自由の像」だ。彼女は、彼女を守るために戦い、生活し、命を落とした先祖たちへの記念碑の中で、高く威厳をもって立っている。ワシントンやジェファーソン、リンカーンやキングへの記念碑。ヨークタウンやサラトガの英雄たちへの記念碑、ノルマンディーの海岸やその先の野原で血を流した若いアメリカ人たちへの記念碑。そして太平洋の水域やアジア全域の空で散った者たちへの記念碑。そして自由はもう一つの記念碑の上に高く立つ：この記念碑だ。この国会議事堂だ。この生きた記念碑だ。これはアメリカ国民への記念碑だ。我々は過去の英雄だけでなく、我々の周りに生きている英雄たちによって守られている民なのだ。彼らは希望と誇りを守り、アメリカのやり方を守っている。彼らはあらゆる職業に従事している。家族を育てるために犠牲を払う。家で子供たちの世話をする。国外で我が国旗を守る。そして彼らは強い母であり勇敢な子供たちだ。彼ら

平均的な台北の人は英語を話せるのか？  
TAIPEI（Taiwan News） — 台湾のあるビデオブロガーが、旅行者が台北の一般の人と英語でコミュニケーションを取れるかどうかを試す社会実験をYouTubeに投稿した。余庭俞（Ya Ting Yu、26歳）、インターネット上ではIris Virusとして知られる彼女は、台北市に居住し勤務するデジタル・マーケター兼写真家だ。IrisはYouTubeのチャンネル登録者から「台湾人は英語をよく話すのか」とよく質問されていた。そこで彼女自身で答えを確かめるためにビデオを作ることにした。ビデオの中で彼女は観光客に扮し、台北の人々に英語で道や食べ物のメニューを尋ねた。まず地下鉄駅のインフォメーションセンターとデパートの案内カウンターで道を尋ねた。いずれの係員も即座に英語で質問に答えた。その後、路上で台湾人の女性と男性に近づき、目的地への行き方を再度英語で尋ねた。二人の台湾人は彼女の言うことを素早く理解し、道順を示してくれた。道を尋ねることが成功した後、Irisは店で飲み物や食べ物を注文してみた。お茶の屋台の店員は最も人気のあるドリンクを英語で紹介し、メニューを説明してくれたし、中華まんの店の店員は取り扱っている商品を一つ一つ英語で説明してくれた。社会実験の後、Irisは一般の台湾人の英語能力に非常に感銘を受けた。彼女は中国語（マンダリン）を一言も使わずに目的地に無事到着し、美味しい豚キャベツまんと一杯の緑茶を買うことに成功した。彼女はすべての動画視聴者を台湾に来て友好的なこの国を訪れるよう招いた。多くの視聴者がビデオの下に好意的なメッセージを残した。視聴者のAngie YuとWH Linは、まん屋の店主の英語力に本当に驚いたと述べた。E Skyはこのビデオは台湾観光局のどのビデオよりも良いと述べた。Henrik Matzenはこのビデオが台湾人のいつも素晴らしく親切な性格を示していると考えた。同様の実験を台湾の他の都市や、観光客がずっと少ない南部の農村部で行うのも興味深いだろう。

ミネソタ州でカスタイルを射殺した警官の訴追棄却の可否について口頭弁論を聴取へ  
ST. PAUL、ミネソタ州（AP） — ミネソタ州の裁判所は、7月の交通検問でフィランド・カスタイル（Philando Castile）を銃撃し死亡させた警官に対する訴追を棄却すべきかどうかについての口頭弁論を聴取する。セント・アンソニー警察のジェロニモ・ヤネス（Jeronimo Yanez）巡査は過失致死などの起訴を受けている。彼の弁護人は水曜日の審理でこの事件は棄却されるべきだと主張する予定だ。弁護側は裁判提出書類の中で、カスタイルが銃に手を伸ばしており、銃撃は正当防衛だったと述べている。検察側は異議を唱えている。検察は、防御側が提起した問題は陪審によって判断されるべきだとする文書を提出している。カスタイルは黒人で、7月6日に死亡した。銃撃の凄惨な直後の様子は彼のガールフレンドによってFacebookで生中継されたとされる。検察は、32歳だったカスタイルがヤネスに対し武装していると告げた後に射殺されたと述べている。捜査当局はのちにカスタイルが武器携帯の許可を持っていたことを発見した。

ミシガン州の警察署がナッサーに関して被害者に公開謝罪へ  
DETROIT（AP） — ミシガン州ランシング近郊のある警察署は、2004年にラリー・ナッサー（Larry Nassar）に対して刑事告訴を追及する機会を逸しており、治療中に自分を性的にいためつけたと非難した被害者に対し公に謝罪すると水曜日に当局者が述べた。メリディアン・タウンシップは木曜日にブリアンヌ・ランドール＝ゲイ（Brianne Randall-Gay）に対して謝罪を行い、性的不正行為の捜査の取り扱い方法に関する変更を発表するとタウンシップ・マネージャーのフランク・ウォルシュ（Frank Walsh）は述べた。ナッサーは当時ミシガン州立大学と全米体操協会（USA Gymnastics）のスポーツ医師であり、警察に対して手技は正当な処置であったと納得させ、靭帯の操作について説明するためのパワーポイントのプレゼンテーションまで提出した。事件は取り下げられ、その結果彼はオリンピアンを含む何年もの間少女や若い女性を引き続き虐待することを事実上許され、2016年の逮捕まで続いた。合計で265人の女性・少女が被害を訴えている。「私たちは見逃した。それを隠したりはしない。騙されたのだ」とウォルシュは述べた。タウンシップはナッサーに対するランドール＝ゲイの2004年の告発に関する警察報告書を公開した。ウォルシュはタウンシップはこの報告書をナッサーが先週イングハム郡で若い女性や少女に対する性的暴行で懲役40年から175年の判決を受けるまでは公開しないよう指示されていたと述べた。今週はイートン郡で類似の事件の判決が進行中である。2004年、ランドール＝ゲイは脊椎の異常（側弯症）の治療について相談するために母親とともにナッサーを訪ねた際は17歳だった。ナッサーは彼女を理学療法に回したが、再び彼女と一対一で診察した。ランドール＝ゲイは背中に問題があった。しかし彼女は警察に、ナッサーが彼女の下着を脱がせ、素手で性器を無理に覆い、乳房を擦るような行為をしたと述べた。すべて使い捨て手袋なしで行われたという。「彼女はそれを『おかしい』と思い、『怖くなった』」と警察報告書は述べている。ナッサーは警察に対し、自分は会陰（脚の間の領域を示す正式な用語）に圧力をかけ、靭帯を操作するために行ったと説明した、と報告書は伝えている。ナッサーは「The Grand Junction」というタイトルの靭帯処置に関するパワーポイントの紙媒体を提供した。警察が彼の技術的説明を外部の専門家と共有した形跡はない。この事件は終了処理された。ウォルシュは、捜査に関する疑問点は木曜日に警察署長および現在ワシントン州に暮らすランドール＝ゲイと行う記者会見で回答されるだろうと述べた。メリディアン・タウンシップは先週のナッサーの量刑公判に出廷して証言するための渡航費を負担した。2004年当時、ランドール＝ゲイは「警察に対して、私は自分の体に対して快適ではなかったために治療を誤解したと言う大胆さがあった」と述べた。長年にわたりこれが唯一の捜査ではなかった。ミシガン州立大学警察の捜査は2014年に起訴なしで終了した。連邦の差別禁止法に基づいて大学が行った別の調査でもナッサーは暴行から免罪された。___ Ed Whiteをフォローしてください: http://twitter.com/edwhiteap

国防総省、米印関係を称え太平洋司令部の名称を変更  
ジョイント・ベース・パールハーバー＝ヒッカム、ハワイ（AP） — 国防総省は米軍の太平洋総司令部の名称を「U.S. Indo-Pacific Command（米インド太平洋司令部）」に変更する。これはアメリカのインドとの関係の強まりと、同国の地域における安全保障上の役割の拡大を反映したものだ。国防長官ジム・マティスは、司令部の指揮権移譲式典の席上で正式に名称変更を発表している。フィリップ・デイヴィッドソン海軍大将が、次期駐韓米国大使に指名されているハリー・ハリス海軍大将からPACOMを引き継ぐ。名称変更は主に象徴的な性格を持つもので、部隊配置、軍事任務、その他国防総省の活動に根本的な変化をもたらすものではないとされる。マティスによれば、これはインド洋と太平洋の結び付きの増大を認めるものだという。近年、米国とインドはより強固な安全保障関係を築いている。

イスラム国、ベルギーのリエージュで4人を殺害した男を「カリフ国の兵士」と主張  
CAIRO（AP） — イスラム国は、ベルギーのリエージュ市で4人を殺害した男が「カリフ国の兵士」だったと主張している。

ドイツの州、政府庁舎入り口に十字架の掲示を命令  
BERLIN（AP） — バイエルン州の保守政権は、州のすべての行政庁舎の入り口にキリスト教の十字架を掲げるよう命じている。州政府はこれらの十字架は宗教的シンボルと見なされるべきではなく、南ドイツ州の「文化的アイデンティティとキリスト教・西洋の影響」を反映するものだと述べている。ドイツ通信社dpaは、火曜日の布告はバイエルン州内の自治体や連邦政府の建物には影響しないと報じた。既にカトリックが多数を占めるバイエルン州では、公立学校や法廷での十字架の掲示は義務付けられている。与党のキリスト教社会同盟（CSU）— メルケル首相の党のバイエルン州のみの派閥 — は、反イスラム的なキャンペーンが一部のドイツ有権者に響いている右派政党「ドイツのための選択肢（AfD）」に州での多数を奪われることを避けたいと考えている。

アジア画像：ヨットレースのため帆を準備  
Associated Pressの写真家リック・ライクロフト撮影のこの写真では、ワイルド・オーツXIの甲板員がビッグボート・チャレンジの間に帆を準備している。ビッグボート・チャレンジはシドニーホバート沖洋上ヨットレースへの前哨イベントだ。シドニーホバートのヨットレースは12月26日にシドニー湾で始まる。___ この画像は焦点距離200mm、シャッタースピード1/4000、絞りf5、ISO250のレンズで撮影された。

ジョーダン・ピール、オスカーや「ゲット・アウト」、ウーピー・ゴールドバーグについて語る  
LOS ANGELES（AP） — ジョーダン・ピールは13歳の頃から自分のオスカーの瞬間を夢見てきたが、いまそれが現実になり、彼はほとんど信じられないでいる。38歳の彼は先週、初監督作「ゲット・アウト」で作品賞、監督賞、オリジナル脚本賞にアカデミー賞のノミネートを受けた。ホラー／風刺作品の主演ダニエル・カルーヤも主演男優賞にノミネートされた。「ゲット・アウト」はピールのブレイク作品かもしれないが、俳優であり脚本家であり監督でありプロデューサーでもある彼は十数年にわたり腕を磨いてきた。2008年にはMADtv向けに自分が書いたスケッチでエミー賞のノミネートを共有し、注目を集め始めた。彼はキー＆ピール（Key & Peele）という大ヒットのコメディ・スケッチ番組での貢献によりさらに7度ノミネートされた。ピールはまた2016年のアクションコメディ「Keanu」でキーとともに脚本を共作し共演した。映画界から評価されたことで彼は「自分の声を信じる力」を得たと語る。「それはジェット燃料のようなものだ」とピールは先週のノミネート後のインタビューで述べた。「自分の人生でできるだけ多くの映画を作りたいという気持ちにさせてくれる」。ピールの発言は明瞭さと簡潔さのために編集されている。___ AP: トリプルのアカデミー賞ノミネートになった気持ちはどうですか？ ピール: まだ習慣になっていないので戸惑っています。本当に圧倒される出来事で、処理しようとしているところです。ちょうど昨年の今ごろはこの映画が本当にうまくいくのか、あるいは全くダメか分からない状況でしたから、その時点からどうやってここまで来たのか理解しようとしています。 AP: 1年の違いは大きいですね。 ピール: 確かに愛を感じていますし、この達成に対する喜びと光栄を実感しています。しかし、すべての人にとって良い年だったわけではないと分かっているので、少し苦い思いもあります。 AP: ノミネーション発表の朝はどうでしたか？ ピール: 発表の数分後に目が覚めました。これまで出会ったほぼ全員から素晴らしいテキストが届いていて、すごく嬉しかったです。それに（6か月の）息子が夜通し寝てくれたのも大きかった。だから家の中がちょっとしたお祝いのようでした… 彼と私が同じ朝にこれまでの最大の成果を得たわけです。 AP: 「Key & Peele」でスケッチを書いていた時にこの可能性を考えることはありましたか？ ピール: 13歳の頃からこの瞬間を夢見てきました。信じていた時期もあれば信じられなかった時期もあります。だからそれが実現したことには本当に重要な教訓と気づきが伴っています。それは自分だけのものではないということです。このことは多くの人々、映画を支持してくれた人たちや、同じ夢を抱いているけれど何らかの理由でそれを実現できないと感じている人々にとって重要なことです。 AP: 観客は「ゲット・アウト」を愛しましたが、アカデミーの愛はまた違った意味がありますか？ ピール: はい、それは違う意味を持ちます。そうだとは思いませんでしたが、これが来たことで、私が『ゴースト』のためにウーピー・ゴールドバーグがオスカーを受賞したのを見たときのことを思い出しました。彼女のスピーチには私のためのメッセージがあったのを覚えています。彼女は「何もあなたを止めさせてはならない。もしこれを望み、夢があるなら、その夢を追いなさい。そうすればそれを達成できる」と言っていました。私はいつまでもそれを覚えているでしょう。だからこのことが他の若い有色人種のアーティストや女性や、業界の外部者だと感じている人々にも同じメッセージをある程度伝えることができればと思います。 AP: 言いたいことが多い型破りな映画であることを考えると、評価がさらに甘いものになっていますか？ ピール: この映画を作り、世に出すのはとても怖かったです。世界がそれを受け入れる準備ができておらず、拒絶されるかもしれないと本当に考えていました。しかし私はそれを愛していました。それは言うべきことだと分かっていました。だから怖いという事実こそがそれが重要であることの証であり、芸術家としてその恐怖に立ち向かい、すべてを賭ける義務があると私は考えました。 ___ 授賞式シーズンの全報道は以下を参照してください: https://apnews.com/tag/AwardsSeason

National Hockey League　全時刻は東部標準時（EST） EASTERN CONFERENCE イースタン・カンファレンス Atlantic Division アトランティック・ディビジョン
GP（試合数） W（勝） L（敗） OT（オーバータイム敗戦） Pts（勝ち点） GF（得点） GA（失点）
Tampa Bay 50 34 13 3 71 176 128
Boston 48 29 11 8 66 157 119
Toronto 52 29 18 5 63 167 146
Detroit 49 20 21 8 48 128 147
Florida 48 20 22 6 46 136 159
Montreal 50 20 24 6 46 130 159
Ottawa 48 15 24 9 39 125 168
Buffalo 50 14 27 9 37 115 166

Metropolitan Division メトロポリタン・ディビジョン
GP（試合数） W（勝） L（敗） OT（オーバータイム敗戦） Pts（勝ち点） GF（得点） GA（失点）
Washington 50 30 15 5 65 155 141
Pittsburgh 52 28 21 3 59 156 155
New Jersey 49 25 16 8 58 147 147
Columbus 50 27 19 4 58 133 140
Philadelphia 50 24 18 8 56 144 146
N.Y. Rangers 50 25 20 5 55 153 151
N.Y. Islanders 52 25 22 5 55 173 189
Carolina 50 23 19 8 54 139 155

WESTERN CONFERENCE ウェスタン・カンファレンス Central Division セントラル・ディビジョン
GP（試合数） W（勝） L（敗） OT（オーバータイム敗戦） Pts（勝ち点） GF（得点） GA（失点）
Winnipeg 51 30 13 8 68 167 137
Nashville 48 29 12 7 65 146 125
St. Louis 52 31 18 3 65 151 131
Dallas 51 28 19 4 60 155 137
Minnesota 50 27 18 5 59 147 142
Colorado 49 27 18 4 58 160 143
Chicago 50 24 19 7 55 148 137

Pacific Division パシフィック・ディビジョン
GP（試合数） W（勝） L（敗） OT（オーバータイム敗戦） Pts（勝ち点） GF（得点） GA（失点）
Vegas 49 33 12 4 70 168 130
San Jose 50 26 16 8 60 146 140
Los Angeles 50 27 18 5 59 142 121
Anaheim 51 25 17 9 59 144 142
Calgary 50 25 17 8 58 139 139
Edmonton 49 22 24 3 47 135 157
Vancouver 50 20 24 6 46 131 162
Arizona 50 12 29 9 33 118 172

NOTE：勝利は2点、オーバータイム敗戦は1点。各ディビジョン上位3チームと各カンファレンスからのワイルドカード2枠がプレーオフへ進出。

Tuesday's Games（火曜日の試合）
Minnesota 3, Columbus 2, SO（シュートアウト）
Pittsburgh 5, San Jose 2
Florida 4, N.Y. Islanders 1
Anaheim 3, Boston 1
Carolina 2, Ottawa 1
New Jersey 3, Buffalo 1
Winnipeg 3, Tampa Bay 1
St. Louis 3, Montreal 1
Chicago 2, Nashville 1
Los Angeles 3, Dallas 0
Vegas 4, Calgary 2
Vancouver 4, Colorado 3, OT（延長）

Wednesday's Games（水曜日の試合）
Toronto 5, N.Y. Islanders 0
Detroit 2, San Jose 1, SO（シュートアウト）
Washington 5, Philadelphia 3

Thursday's Games（木曜日の試合）
Toronto at N.Y. Rangers, 7 p.m.（午後7時）
Montreal at Carolina, 7 p.m.（午後7時）
St. Louis at Boston, 7 p.m.（午後7時）
Florida at Buffalo, 7 p.m.（午後7時）
Anaheim at Ottawa, 7 p.m.（午後7時）
Philadelphia at New Jersey, 7 p.m.（午後7時）
Vegas at Winnipeg, 8 p.m.（午後8時）
Los Angeles at Nashville, 8:30 p.m.（午後8時30分）
Tampa Bay at Calgary, 9 p.m.（午後9時）
Dallas at Arizona, 9 p.m.（午後9時）
Colorado at Edmonton, 9 p.m.（午後9時）
Chicago at Vancouver, 10 p.m.（午後10時）

Friday's Games（金曜日の試合）
Washington at Pittsburgh, 7 p.m.（午後7時）
Detroit at Carolina, 7 p.m.（午後7時）
San Jose at Columbus, 7 p.m.（午後7時）
Vegas at Minnesota, 8 p.m.（午後8時）

Saturday's Games（土曜日の試合）
Ottawa at Philadelphia, 1 p.m.（午後1時）
Anaheim at Montreal, 1 p.m.（午後1時）
Detroit at Florida, 7 p.m.（午後7時）
Pittsburgh at New Jersey, 7 p.m.（午後7時）
St. Louis at Buffalo, 7 p.m.（午後7時）
Columbus at N.Y. Islanders, 7 p.m.（午後7時）
Colorado at Winnipeg, 7 p.m.（午後7時）
Toronto at Boston, 7 p.m.（午後7時）
N.Y. Rangers at Nashville, 8 p.m.（午後8時）
Minnesota at Dallas, 8 p.m.（午後8時）
Tampa Bay at Vancouver, 10 p.m.（午後10時）
Chicago at Calgary, 10 p.m.（午後10時）
Arizona at Los Angeles, 10:30 p.m.（午後10時30分）

Dutch safety watchdog urges improved nuclear cooperation
THE HAGUE, Netherlands（ハーグ、オランダ）(AP) — オランダの安全監視機関は、水曜に発表した報告書の中で、隣国のドイツおよびベルギーとの国境を越えた協力を改善し、3国すべてに影響を及ぼす可能性のある原子力事故に適切に対応できるよう備える必要があると述べた。オランダ安全委員会は、ベルギーの原子力発電所であるドール（Doel）とティハンゲ（Tihange）の安全性に関する国民の懸念が高まる中で報告書を発表したが、オランダとドイツのボルセレ（Borssele）およびエムスラント（Emsland）原子力発電所についても検討した。

監視機関は、危機対応計画の改善に加え、各国が共同演習をより多く実施し、事故発生時に取る措置の調整を行う必要があると述べた。同委員会は、原子力事故を防ぐことを目的とした3国間の協力について「前向きに評価する」としている。

Pentagon to allow transgender people to enlist in military
WASHINGTON（ワシントン）(AP) — ペンタゴンは、ドナルド・トランプ大統領が命じた禁止措置が法的に幾度も挫折したことを受け、来年1月1日からトランスジェンダーの志願者が軍に入隊することを認めると発表した。月曜に公表された新たな方針は、今年初めにトランプ大統領がトランスジェンダーの軍務を禁じるよう求めた場合、連邦政府がそれを執行するために越えねばならない困難な障壁を反映している。

3つの連邦裁判所が禁止措置に対して判断を下しており、そのうちの1つは月曜にワシントン州で出された。昨年10月、米連邦地方裁判所判事コリーン・コラー＝コテリー（Colleen Kollar-Kotelly）は、トランプ政権がトランスジェンダーの人々を軍務から排除する計画を進めることを差し止めた。この判決の効果の一部として、軍は1月1日からトランスジェンダーの入隊を認めることが求められることになった。政府はコラー＝コテリー判事に対し、全面的な判決に対する上訴の間、1月1日の開始日を留保するよう求めていたが、彼女は月曜に棄却し、1月1日の開始日を再確認した。司法省は現在、連邦控訴裁判所に介入を要請し、1月1日の要件を留保するよう求めている。

入隊を希望するトランスジェンダーの志願者は、入隊を困難にする可能性のある長く厳しい身体的、医療的、精神的条件をクリアしなければならない。ペンタゴン報道官のデービッド・イースバン大尉は、トランスジェンダー志願者の入隊は来月から始まり、法的闘争の最中に進められると述べた。国防総省もレビューを行っており、これは2018年まで続く見込みだ。

イースバンは月曜にAP通信に対し、新たなガイドラインにより性別違和のある者（gender dysphoria）、性別移行に伴う医療処置の既往がある者、再建手術を受けた者は失格とできると述べた。しかし、医療提供者が「希望する性別で18か月臨床的に安定しており、社会的、職業的、その他の重要な領域で重大な苦痛や機能障害がない」と認定すれば、そのような志願者は入隊を認められる。ホルモン療法を受けているトランスジェンダーの個人は、薬物治療が18か月安定していなければならない。要件はトランスジェンダー志願者が合格するのを難しくするが、これらはペンタゴンが昨年トランスジェンダーの軍務禁止を最初に解除した際に、オバマ政権が提示した懸念を反映している。

「この新しい医療基準の複雑さから、訓練を受けた医療将校が、その他すべての該当する志願者基準を満たすトランスジェンダー志願者の医療事前審査を行う」とイースバンは述べた。

カリフォルニアに拠点を置く独立研究機関パームセンター（Palm Center）の所長で、軍における性的少数者に関する研究を行ってきたアーロン・ベルキンは、18か月の期間は公平だと述べた。「これは良い基準だ。なぜなら、ペンタゴンが性別違和をすべての医療状態に適用されるのと同じ基準で扱っているからだ」と彼は言った。

しかし、軍事準備センター（Center For Military Readiness）会長のイレイン・ドネリーは、トランプ大統領には前任者の軍のトランスジェンダー政策を見直、改定、撤廃する権利があり、それは任務遂行能力や戦闘力を損なうだろうと述べ、裁判官は軍を運営する資格がないと主張した。

月曜のペンタゴンの動きは、当局が法廷闘争に敗れる可能性が高いという政府内の高まる感覚を示している。「論争は、トランスジェンダーの入隊を認めるかどうかではなく、どのような条件で認めるかだろう」と、前政権の決定に深く関与したブラッド・カーソンは述べた。「それが本当に論争の焦点になるだろう」。しかしカーソンは、防衛省がトランスジェンダー志願者を認める期限には従ったとしても、「実質的に誰も入れないほど過酷な条件にする選択肢をとるのではないか」と懸念している。

アシュ・カーターの下で人事担当の国防次官（代理）を務めたカーソンは、希望する性別で18か月の安定を要求するのは合理的な期間だと述べた。「それは科学的根拠があるわけではない」と彼は言い、専門家は6か月で十分だと示唆していると指摘した。「しかし、利害の対立する間での妥協として、そして慎重を期すために18か月が選ばれた。これは合理的で弁護可能な立場だ」。

ヒューマン・ライツ・キャンペーンの広報担当サラ・マクブライドは裁判所の判決を称賛し、「国を献身的に、しかも能力を持って守ろうとするトランスジェンダーのアメリカ人を禁止する正当な理由は単に存在しないことを確認するものである」と述べた。

___ ワシントンのAP通信記者ジェシカ・グレスコ（Jessica Gresko）も本報道に寄与した。

Alpine ski techs are out of sight, and key to Olympic glory
WENGEN, Switzerland（ウェンゲン、スイス）(AP) — とろけるワックスのあたたかい香りが、アルペンスキーの知られざる職人が働く部屋から立ち上っていた。通路は三つ星ホテルのレストランの真下にある明るく照らされた地下室へと続いていた。そこは冬の大半のシーズンではゲームルームだったが、1月のワールドカップレース週の間は卓球台は折りたたまれていた。スペースは、作業台に身をかがめ、基礎面（ベース）にワックスを塗り、スキーのエッジを研いで、ダウンヒルレーサーのリンゼイ・ボンのような選手をさらに速くするために何時間も費やす技術者チームに必要とされた。

彼らの仕事は、来週開幕する平昌オリンピックでのいかなるレーサーの成功にとっても不可欠だ。それはシーズン前の装備試験、オフシーズンのトレーニング、そしてレース当日に至るまで、ゲームよりずっと前から始まっている。ホテルの地下室で公の目にほとんど触れないまま働く、いわゆるサービスマン（スキーメカニック）は、スキーファンにとってもほとんど知られていない存在だ。

レオ・ムッシは、今シーズンの古典的なレースのひとつのために、2人のアメリカ人ダウンヒラーのスキーにスピードを出そうとウェンゲンにいた。「我々サービスマンは、本当にちょっと変わっていると言えるかもしれない」と、スキー界で最も尊敬される技術者の一人であるムッシはAP通信に語った。「肉体的にも精神的にも厳しい仕事だ。旅も多いし、外にいることが多い。でもこの仕事は一種の薬物のようなものでもある」。

トップランクのレーサーは、スキースポンサーによって技術者とマッチングされる。下位ランクのレーサーや新参者は、通常ナショナルチームのサービスマンによってスキーが準備される。最高峰では、一部の選手が限られたフリーエージェント市場で最良の技術者を指名できることもある。ボーデ・ミラーが2009年に名高いサービスマン、ハインツ・ヘンメルレ（Heinz Haemmerle）と別れたとき、ボンはすばやくその機会をつかんだ。「彼らが『マジック・ハインツィ（Magic Heinzi）』と呼ぶのには理由がある」とボンはAPに語った。「彼はほぼ私が生きている間ずっとこれをやってきた。彼はすごいし、私は完全に信頼している」。

その信頼は、スキーヤーの勇気とレース本能を結びつけ、山で時速145キロ（90マイル）に達するようなスピードを出させる助けとなる。ムッシはスキー製造会社フィッシャーに雇われ、同国のダウンヒラーであるクリスティアン・ゲディナ（Kristian Ghedina）と、現在はアメリカのスティーブン・ナイマン（Steven Nyman）という2人のダウンヒラーにほぼ30年近くを捧げてきた。「レオは基本的に私にとってヨーロッパの父親のような存在だ」とナイマンは言った。「彼を疑うことはない。スキーを履いて、それが速いと分かる」。

ボンのスキーチューナーであるハインメルレは、男子ダウンヒルの有力選手であるスイスのビート・フォイス（Beat Feuz）やノルウェーのアクセル・ルンド・スヴィンダル（Aksel Lund Svindal）、ケティル・ヤンスルード（Kjetil Jansrud）が使用するHeadブランドに長年勤務してきた。ノルウェーチームでは友情がライバル関係に勝り、彼らはスキーと技術者を共有する。ステファン・ベルソルト（Stefan Berthold）だ。

スキーヤーとサービスマンを組ませるのは、Headのレースディレクターでありオーストリア代表として2度のオリンピック出場経験があるライナー・ザルツゲーバー（Rainer Salzgeber）の仕事だ。「本当に親しい友人同士の組み合わせもある」とザルツゲーバーは言った。「しかし、すべてのアスリートが自分の機材を扱う人とすごく親しい友人関係でありたいわけではない」。

オリンピックシーズンの通年を通して、彼はスキーヤーとサービスマンは一緒に200日ほど旅に出ると見積もっている。それは欧州の春の装備試験、南米でのオフシーズンのトレーニング、欧州と北米でのワールドカップレース、アジアでの冬季大会、そしてシーズン終了のレースのために再び欧州へ戻ることを意味する。

この特別な関係は、ゴルファーとキャディの関係に例えられる。ただし、多くのキャディはテレビでゴルファーのそばに立ち、日光を浴び、賞金の10％を受け取ることがあり、その賞金はしばしば6桁に達する。一方、最も裕福なワールドカップレースでも、オーストリアのキッツビュールでの男子ダウンヒルやフラハウでの女子スラロームなどの優勝賞金は85,000ドル未満だ。すべてのスキーヤーがナイマンのように賞金の10％をサービスマンに渡すわけではない。「厳しい仕事だ」とザルツゲーバーは言った。「報われるのは実際には成功だけだ」。

ムッシは15回のワールドカップ・ダウンヒル勝利に関与してきたが、ナイマンに先週襲いかかったような怪我にも遭っている。彼のオリンピックシーズンは右膝の前十字靭帯（ACL）断裂で終わった。「常にトップにいるわけではないと知っておく必要がある」と、米国のダウンヒル有望選手ブライス・ベネット（Bryce Bennett）のスキーも調整するムッシは言った。

ホテルの地下室での仲間意識が助けになる。ムッシは日本、韓国、スロバキア、ポーランドのチームのハブとなっている部屋の作業台で話した。ラジオからはクラシックロックやポップソングが流れていた。夕方遅くの作業が終わるとビールの缶が振る舞われ、避けられない手の怪我のためにローションのボトルが共有された。

ムッシの仕事道具は、かつてはただ指をテーピングしてスチールのスキーエッジを削っていた頃から進化している。今では金属のガイドツールがより精密な作業を可能にし、ワックス光沢を出すブラシは手持ちドリルに取り付けられる。古いワックスの層を取り除くためにはシンプルなプラスチックスクレーパーが今も必要であり、これはスキーと雪の間の摩擦を減らす鍵だ。ムッシはレース直前にエッジを仕上げるためにダイヤモンドファイルを使う。

そしてスタートハウスでは、ナイマンのようなレーサーが最後の数秒間に山を見つめるとき、スキーテックはコーチであり鼓舞する者にもなり得る。「あなたは非常に尊敬される人物だ」とムッシは言った。「（レーサーは）自分が何を持っているかを知っている」。

___ オーストリア、バート・クラインキルヒハイムのAP通信記者エリック・ウィレムセン（Eric Willemsen）も本報道に寄与した。

___ 平昌五輪に関するAPのさらなる報道: https://wintergames.ap.org

オリンピック・ダウンヒルのコース設計者、よりタフで速いコースが待っていると語る
スイス、サンモリッツ（AP） — ダウンヒルレーサーの皆さん、心配しないでください。2018年のオリンピック・コースはあなたが思っているより速くなります。韓国の新コースは、昨年の男子テストレースや今週の世界選手権で、「遅すぎる」「曲がりすぎる」と批判されてきました。ベテランのオリンピック・コース設計者ベルンハルト・ルッシは、そう簡単に結論を出すなとAP通信に語りました。

「こういうふうにしたのは意図的だった」とルッシは、昨年2月のワールドカップ・ダウンヒル（優勝はノルウェーのクェティル・ヤンスルードで最高速度113.7 kph（70.6 mph））について語った。もしそれが速いと感じるなら、2014年のオリンピック王者マティアス・マイヤーは、ルッシ設計のソチ上部のコースで約135 kph（84 mph）に達している。ワールドカップ・ダウンヒルの記録的な速度は、2013年にスイスのヴェンゲンでフランスのジョアン・クラレイが記録した161 kph（100 mph）だ。

「新しいダウンヒルを初めて設定するときは、遅い側から始める。選手たちを殺したくはないからね」と、1972年のオリンピック王者で、4年後にオーストリアの偉大なフランツ・クラマーに次いで銀メダルを獲得したルッシは言った。スイスのベテランはスキー界の設計の巨匠であり、昨年のデビュー戦と、来月同じ広いコースで予定されている女子ワールドカップ・ダウンヒルから学ぶつもりでいると常に考えていた。

「今はどれだけ速くできるか分かっているし、そうするつもりだ。そしてジャンプはもっと長くなるだろう」と、選手を空中に４回飛ばす男子コースについてルッシは語った。

1年前の主要なオリンピック批判者は、イタリアのクリストフ・インネルホファーで、2014年銀メダリストだ。彼はジョンソン（Jeongseon）のコースを「スローモーション」と呼んだ。サンモリッツでは、世界選手権ダウンヒル銀メダリストのカナダのエリック・ゲイが、平昌オリンピックではより速く、より厳しいテストを望むと語った。ゲイはテストレースに遅くするターンが多すぎ、スーパーGに似ていたと言い、これはその種目の新しい世界王者でもある35歳のカナダ人からの辛辣な指摘だった。

「彼らには少し違う設定にしてほしい」とゲイはオリンピック・コースについて語った。「流れはもう少し良くすべきだと思う。でも斜面自体は素晴らしい」

男女はオリンピックの同じ斜面を共有するが、まったく同じ地形というわけではない。ルッシはオリンピック前に両方を調整する時間はあると言った。女子は3月4〜5日にワールドカップのダウンヒルとスーパーGレースで競う。

「基本的な性格は（男子と）同じままだ」とルッシは女子ダウンヒル・トラックについて語った。「ターンは少しだけきつくなるかもしれない。ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ、さらにターンが増えるかもしれない。ジャンプは少し小さく、短くなるかもしれない。レディースには完璧だ」

雪質や湿度といった他の要因も、海岸からわずか40キロ（25マイル）内陸という山岳地帯のオリンピック当日のコンディションを変える可能性がある。「天気が良ければ、（雪は）かなり硬めで氷っぽくなると思う」とルッシは言った。「すべて順調だ。」

DCの州昇格支持者、地方自治について議会にロビー活動へ
ワシントン（AP） — コロンビア特別区の州昇格を支持する擁護者たちが、毎年恒例の議会議員への訴えを行っている。今年の「ロビー・デー」はD.C. Voteの主催で、下院共和党が地方の法律を無効にしようとする試みの最中に開かれている。月曜日、下院の委員会は特別区の新しい自殺幇助法を無効にする決議に賛成票を投じた。議会が都市の法律を無効にしたのは1991年以来であり、下院と上院が決議に賛成票を投じて医師による自殺幇助が合法化されるのを止める可能性は低い。しかし、議会はメンバーが好まない地方政策を阻止する他の方法をしばしば見出してきた。州昇格支持者たちは水曜日、下院と上院の議員事務所を訪問し、住民が議会での投票権のある代表を欠いているために「二級市民」であるという論点を持って訴える予定だ。

最新情報：太平洋艦隊提督が韓国大使候補に検討
ワシントン（AP） — 大統領ドナルド・トランプと北朝鮮に関する最新情報（すべて現地時間）：
午後6時45分　トランプ政権は、太平洋地域の米軍司令官であるハリー・ハリス提督を長らく空席となっている駐韓大使職に指名することを検討している。これは政権の重要な外交任命計画の組み換えを伴うだろう。ハリスはすでにオーストラリア大使に指名されている。そしてこの変更は米朝首脳会談が予定されている数週間前に行われることになる。ホワイトハウスの職員と議会補佐官が、氏名での言及を許可されていないため匿名を条件にこの計画を説明した。補佐官によれば、国務省およびオーストラリアと韓国両政府には、ハリスの配属替えを政権が検討していることが通知されているが、まだ公式発表はされていない。ハリスのオーストラリア大使の上院承認公聴会は火曜日に予定されていたが延期された。

午前11時35分　ドナルド・トランプ大統領は、北朝鮮が「できるだけ早く」重大な会談を望んでいると言い、金正恩（キム・ジョンウン）を「非常に開かれている」「非常に名誉ある」と称賛している。トランプはホワイトハウスでのフランス大統領エマニュエル・マクロンとの会談中に、北朝鮮指導者と会う今後の計画について語っている。トランプの北朝鮮指導者への称賛は、かつて彼が金を「ロケットマン」などと呼んだ過去の発言とは著しく対照的だ。トランプと金の会談は5月か6月に予定されていると見られている。韓国の文在寅（ムン・ジェイン）大統領は金と金曜日に会い、平壌との新たな核外交のラウンドを開始する。

Amazing Lash Studioの成功、ベテラン地域開発者を惹きつける
スコッツデール、アリゾナ州（BUSINESS WIRE）—2018年4月24日— 元軍人がウィスコンシン州で自宅の地下室からパンティストッキングを売るところからフランチャイズの達人になるまで、どうやってたどり着くのか？　Amazing Lash Studioの地域開発者でありフランチャイジーのデニス・コンクリンは、長くてクレイジーな道のりを歩んできたが、世界中のどんなものにも変えたくはないという。

このプレスリリースにはマルチメディアが含まれます。全文はこちらでご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180424005130/en/

地域開発者、Amazing Lash Studio、ダニ・コンクリンと父デニス・コンクリン。（写真: Business Wire）

ウィスコンシンで生まれ育ったデニスは、高校卒業後に陸軍に入り、ドイツで兵役についた。駐屯中に妻のロージャミーと出会い結婚した。3人の子ども、ガビ、デニス・ジュニア、ダニエルをもうけた。軍を退役して家族を養う必要があったデニスは、販売の機会を探し始め、パンティストッキング会社「シアー・ディライト」を始めた。

「ここにいるのは、このマッチョな軍人がパンティストッキングを売り歩いているってことだ ― でも、売れたんだ」とデニスは言った。事業はウィスコンシン州グリーンフィールドの自宅の地下室から始まり、ビジネスが成長するにつれて倉庫に移り、ロージャミーが監督した。「パンティストッキングは70年代の女性にとって必需品だったが、スタイルやファッションが変わるにつれて、パンティストッキングは女性の日常的なアイテムではなくなった」とデニスは語った。

常に機会を探して寒さから抜け出したいと考えていたデニスは家族をアリゾナに移し、次にForever Young製品によるスキンケア事業に乗り出し、マッサージ用クリームやローションを販売した。その後15年間、彼は事業の構築に大きな成功を収めたが、フランチャイズの運命が介入した。

2005年、ロージャミーがMassage Envyでマッサージを受けた後に帰宅し、会員制の先駆けとなる新しいコンセプトについてデニスに話した。興味を持った彼はデューデリジェンスを始め、クリニックで自分のForever Living製品を売ることを考えた。Massage Envy本社での最初の会合の後、彼のクリームやローションはクリニックには置かれなかったが、ブランドに対する自信は残った。彼は一度もMassage Envyに足を踏み入れたことがないまま、サンディエゴの地域開発者およびフランチャイジーの権利を購入した。「これは非常にユニークなビジネスモデルで、最初からその一部になりたいと分かっていた。」

事業が急速に成長する中、2007年にデニスは末娘ダニに参画を呼びかけた。「私は企業世界に20年いて、シアトルのYoung’s Columbiaで地区マネージャーをしていたときに、父からカールスバッドのクリニックを運営してほしいと電話がかかってきた」とダニは語った。「ブランドと父と働くことにワクワクした。」

サンディエゴでMassage Envyブランドを成功裏に構築した後、2010年に父娘チームはEuropean Wax Center（EWC）の地域開発者およびフランチャイジーになる契約を結んだ。フランチャイズ市場が複数の有望な機会を提供する中、2012年にデニスはThe Joint…サンディエゴとオレンジ郡のカイロプラクティック店の地域開発者になる契約を結んだ。「これはオリジナルのMassage Envyチームが運営していて、私には非常に信頼できると思えた」とデニスは言った。彼はブランドを成長させ、フランチャイザーに売却する機会が提示され、それを受け入れた。「それは依然として堅実なビジネスモデルだが、私はMassage EnvyのクリニックとEWCの成長に集中したかった。」

2014年、彼らはEuropean Wax Centerの地域開発者権利を売却したが、3つのセンターの所有と運営は続けた。このダイナミックな二人は次のブランド構築の機会をAmazing Lash Studioに見出した。「父は私にエドワード・リー（Amazing Lash Studioの共同設立者兼CEO）に会うためにヒューストンへ飛ぶように頼んだ。私は2006年以降まつげエクステに夢中だったので、このコンセプトに本当にワクワクした」とダニは言う。「素晴らしい会合で、サンディエゴに戻って父に興奮を伝え、私たちはすべて参加することにした。始めから素晴らしいことばかりだった。」

彼らの努力は4つのブランドすべてで評価され、Massage Envyでは200万ドルクラブや強力な販売成績を、Amazing Lash Studioではブランドアンバサダーなどの栄誉を受けた。彼らは昨年Massage Envyの地域開発者権利を売却した。「新しいコンセプトに集中して成長させる時期だった。最初は本当に150％を注ぐ必要がある」とデニスは言う。

このフランチャイズ・デュオは将来について何を見ているのか？「父は80歳になる3年後に引退して、母を完全に怒らせる仕事（※原文は冗談）に専念するだろう」とダニは笑顔で言う。「私は持っているビジネスを引き続き構築し、素晴らしいフランチャイジーたちと働きながらユニークなブランドを探し、もちろん楽しみながらやるつもりだ！」

Amazing Lash Studioについて
Amazing Lash Studioは2010年にエドワードとジェシカ・リーによって設立され、手ごろな価格のまつげエクステの主要提供者になることを目指した。Amazing Lash Studiosは小売サロンで、独自の特許取得プロセスで半永久的なまつげエクステを顧客自身のまつげに施し、自然なまつげのカーブやサイズを再現する。2013年にフランチャイズを開始し、現在までに27州で183のスタジオがオープンしており、最近ではEntrepreneur誌の「トップ新興フランチャイズ」で5位にランクされた。追加情報は amazinglashstudio.com を参照。

ソースの全文（businesswire.com）を表示: https://www.businesswire.com/news/home/20180424005130/en/

お問い合わせ: CH Media Barbara Carrera Holland, 602-810-1924
キーワード: UNITED STATES NORTH AMERICA ARIZONA
業界キーワード: WOMEN OTHER CONSUMER LUXURY SMALL BUSINESS PROFESSIONAL SERVICES TEENS RETAIL COSMETICS FASHION SPECIALTY OTHER RETAIL CONSUMER BRIDAL
出典: Amazing Lash Studio
Copyright Business Wire 2018. 掲載日: 2018/04/24 09:00 AM/配信: 2018/04/24 09:01 AM
http://www.businesswire.com/news/home/20180424005130/en

エリクセン、11秒で得点しEPLで2番目に速いゴール
ロンドン（AP） — クリスティアン・エリクセンはキックオフから11秒でトッテナム対マンチェスター・ユナイテッド戦で得点し、これは2000年にレドリー・キングが同クラブのために記録した10秒に次ぐプレミアリーグで2番目に速いゴールとなった。水曜のウェンブリー・スタジアムでのユナイテッド戦でのエリクセンのゴールはキックオフ直後に生まれた。ヤン・フェルトンゲンが自陣からの高く長いパスを送るとハリー・ケインがヘディングでデレ・アリにつなぎ、ミッドフィールダーがボールを横に流してエリクセンが決めた。プレミアリーグでの最速ゴールは2000年にキングがブラッドフォード戦で記録したもので、その試合はトッテナムが3-3で引き分けた。

果実・野菜加工機器調達リサーチ - 市場動向と支出分析（SpendEdgeによる）
ロンドン（BUSINESS WIRE）—2018年4月24日—、グローバルな調達インテリジェンス助言会社である が 、彼らの『 . 』のリリースを発表した。このレポートの洞察とデータは、供給市場の戦略的分析、購買決定に影響を与える要因、調達のベストプラクティス、価格モデル、サプライヤーの状況、ならびに のサプライヤー能力マトリックスの分析を提供する。本レポートは果実および野菜加工機器の調達に関するデータと分析を分解し、賢明な購買決定を行うための包括的なガイドとして機能する。

このプレスリリースにはマルチメディアが含まれます。全文はこちらでご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180424006326/en/

果実・野菜加工機器調達レポート（グラフィック: Business Wire）

「インドや中国のような新興経済国での加工果物・野菜の消費増加が市場の成長を促すだろう」とSpendEdgeの調達アナリスト、ブヴァネシュワリ・ウダヤクマールは述べる。「また、北米とヨーロッパは果実・野菜加工機器の最大の生産地であり、果物と野菜の栽培の増加が理由だ」とブヴァネシュワリは付け加えた。

このレポートからさらに洞察を得たいですか？SpendEdgeのサンプルレポートは無料で、調達のコスト削減面とカテゴリ支出の最適化に焦点を当てた洞察を提供する。SpendEdgeの調達アナリストは、世界の果実・野菜加工機器市場の成長に寄与する次のトップ3市場トレンドを強調している：
- バイヤーによる先進的処理技術の採用への注目
- 欧州での有機果実・野菜需要の急増により加工食品機器市場の見通しが拡大
- 加工された果実・野菜の貿易拡大に向けた政府の取り組みの増加

このレポートは期間限定でUSD 1000の割引で提供されます: バイヤーによる先進的処理技術の採用への注目
果実・野菜加工機器市場では、サプライヤーは消費者からの高まる需要に対応するため、さまざまな先進技術を採用している。これはバイヤーが食品の効率と品質を高めるのに役立つ。

欧州での有機果実・野菜需要の急増により加工食品機器市場の見通しが拡大
近年、有機果実・野菜の生産は大きく成長している。これは人工着色料、化学物質、香料の添加を限定し、バイヤーに対して純度と品質を保証する。

加工果実・野菜の貿易拡大に向けた政府の取り組みの増加
果実・野菜加工機器において、世界各国の政府は地域間貿易を改善する取り組みを行っている。これにより食品加工機械・機器の基盤を拡大することにもつながる。

詳細な市場動向を得るには をご利用ください。すべてのレポートへの無制限アクセスを入手できます。当社のInsightsプラットフォームは、使い勝手のよい調達リサーチレポート、最新のサプライヤー・ニュース、イノベーション状況、市場洞察、サプライヤー追跡などをワンクリックで提供する。また、クライアントの要件に応じたレポートも作成します。

関連レポート:

SpendEdgeについて
SpendEdgeは調達・ソーシングの卓越性を推進するあなたの情熱を共有します。私たちはフォーチュン500企業や多数の業界を代表するリーディングカンパニーにとって優先される調達市場インテリジェンス・パートナーです。我々の強みは、ソーシングおよび調達専門家が情報に基づいた意思決定を行うのに役立つ、堅牢でリアルタイムの調達市場インテリジェンスを提供する点にあります。これらの革新的な調達ソリューションは、企業が構造的能力を変革し、実行効率を改善し、節約までの時間を短縮するのに役立ちます。

ソースの全文（businesswire.com）を表示: https://www.businesswire.com/news/home/20180424006326/en/

お問い合わせ: SpendEdge Anirban Choudhury マーケティングコンサルタント
米国: +1 630 984 7340 hello@spendedge.com
キーワード: INDUSTRY
業界キーワード: MANUFACTURING OTHER MANUFACTURING
出典: SpendEdge
Copyright Business Wire 2018. 掲載日: 2018/04/24 05:15 PM/配信: 2018/04/24 05:15 PM
http://www.businesswire.com/news/home/20180424006326/en

テキスト:

オハイオ州コロンバス（AP） — テキサス州の連邦医療施設を標的とした攻撃を計画したとして起訴された男が、記録によると、判事に対して12月に刑務所に送るのではなく自分を国外追放してほしいと求め、「刑務所に入るに値しない」と述べていた。  
アブディラフマン・シェイク・モハムドは連邦判事マイケル・ワトソンに対し、家族を離れたくはないとしつつもその提案は「完全に公平で正当」だと述べた。  
「私は本当に刑務所に入るに値すると全く思っていません」とモハムドは12月12日付の手紙で述べ、その手紙は木曜日に公的な裁判記録に提出された。  
彼はさらにこう付け加えた。「ですから、懸念がリスク評価であるなら、国外追放は皆の心を安らげるでしょう」。  
ソマリアで生まれ、2歳で米国に来たモハムドは、最終的に望みをかなえるかもしれない。先週モハムドが22年の禁錮刑を宣告された後、地元の国土安全保障捜査局は彼の市民権を剥奪しソマリアへ送還するよう求めると発表した。  
1月22日の量刑宣告で、モハムドは自分のしたことが間違いだったと認め、海外にいる間に過激化の罠にはまったとワトソン判事に語った。  
26歳のモハムドは12月15日付の別の手紙で弁護士を解任しようとしたが、彼らは意思疎通がうまくいっていないと述べた。その手紙には、1月9日に法廷でモハムドの要請が取り下げられたという手書きのメモがある。  
彼の弁護士でベテランのコロンバスの弁護人サム・シャマンスキーはコメントを控えた。  
ワトソン判事がモハムドに対する申し立てを説明する中で述べたところでは、モハムドはテキサスに飛んでフォートワースの連邦医療センター・カーシュウェル（Federal Medical Center Carswell）を攻撃し、アフガニスタンで二人の米兵に発砲した罪で有罪判決を受けたパキスタン人科学者アーフィア・シディキを解放しようと計画していたという。  
当局によれば、モハムドは2014年に米国市民になってからわずか1週間で海外渡航のためのパスポートを申請した。彼はトルコ経由でギリシャ行きの航空券を購入し、トルコで下車してからシリアに向かったと検察側は法廷文書で述べている。彼らは彼がギリシャに行くつもりは全くなかったと述べた。  
検察はモハムドがアルカイダに関連する過激組織アル＝ヌスラ戦線で訓練を受けたと述べた。モハムドは2015年に逮捕され、数か月後に有罪を認めた。攻撃は実行されなかった。  
シャマンスキーは寛大な扱いを求め、モハムドは幼少期に父親がそばにおらず、海外で「プロの洗脳師」によって洗脳されたが、後に自分の誤りに気づき計画を放棄したと述べた。検察側は、モハムドが逮捕後に刑務所から他者に連絡し、何も言うなと伝えていたことを指摘した。  
___  
アンドリュー・ウェルシュ＝ハギンズ（Andrew Welsh-Huggins）への連絡はTwitterで https://twitter.com/awhcolumbus を参照。

見逃した方へ：NFL 第14週の話題 — サベージへのタックル、フィラデルフィアは「勝ちと失い」  
テキサスのクォーターバック、トム・サベージがエンドゾーンで激しいタックルを受けた後、手がぴくつきながら地面に倒れているのを目にするのは衝撃的だったが、数瞬後に起きたことは同じくらい不穏だった。サベージはフィールドに戻ってきたのだ。  
NFLの脳震盪プロトコルは、日曜のヒューストン対49ers戦（ヒューストン26-49ers16の敗戦）でサベージへの対応に失敗したとして厳しく批判された。サベージが一時的に試合に戻った後でようやく医療クルーは彼に脳震盪があると判断し、彼を試合から外した。  
エルヴィス・デュマービル（49ers）によって地面に投げ倒された後、審判ジョン・ハッシーの真下に横たわり手がぴくついていたサベージが再び試合に戻ることを許されたという事実は、NFLが頭部外傷をどう扱うかについて今週さらに多くの疑問を呼ぶだろう。  
NFLは、プレスボックスに2名の訓練を受けたスポッター、チームドクター、そしてサイドライン上のチームに属さない神経外傷コンサルタントを配置して脳震盪の診断を補助することを求めている。  
「彼らは選手のために最良の判断をしようとしている」とテキサスのヘッドコーチ、ビル・オブライエンは述べた。  
より核心を突いたのは、長年にわたりNFLの脳震盪対応を批判してきたクリス・ノウインスキーのこの言葉だった。「頭部への衝撃後にこれらの恐ろしい脳震盪の兆候（それは発作か？）を示した後、二プレーしてからトム・サベージを試合に戻すことをヒューストン・テキサンズが許したことにぞっとしている」とノウインスキーはツイートした。  
見逃した人のために、NFLシーズン第14週の日曜後の他の主要トピックは次の通り：  
大勝、より大きな損失：イーグルスはラムズに43-35で勝ちNFCイーストを制したが、その過程でクォーターバックのカーソン・ウェンツを膝の負傷で失った可能性がある。ウェンツはタッチダウンを狙ってエンドゾーンに飛び込んだ際、マーク・バロンのヘルメットが左膝に当たったためそのタッチダウンはホールディングの反則で取り消された。ウェンツは月曜にMRIを受けて負傷の重症度を評価する予定だ。  
この負傷に詳しい2人の人物はAP通信に対し、ウェンツは前十字靭帯を断裂しシーズン絶望であると伝えた。これらの人物は負傷について話す権限がなかったため実名は出さなかった。日曜に負傷した他のQBはタイタンズのマーカス・マリオタ（膝）とジェッツのジョシュ・マッカウン（手）である。  
ビッグ・ベン：ベン・ロスリスバーガーは三試合で500ヤードを投げた初のクォーターバックとなり、スティーラーズは序盤14点のリードを潰した後、11点差をはね返してボルチモアに39-38で勝利した。ロスリスバーガーの成績は44回中66回で506ヤード、2タッチダウンだった。彼のこれまでの500ヤードゲームは2014年（コルツ戦522ヤード）と2009年（パッカーズ戦503ヤード）にあった。  
雪の日：雪合戦！こんな日には、ビルズのラインバッカー、ライアン・デイビスは抵抗できなかった。デイビスは雪を一掴みしてチームメイトに投げつけ、サックを祝った。これはバッファローがインディアナポリスに13-7でオーバータイム勝ちした試合の数多くの見逃せない瞬間の一つであり、この試合は一つのことを記憶に残すだろう：雪。観客はスタンドで雪だるまを作り、選手たちはフィールドで雪の天使をし、コルツのスペシャルチームの11人全員と一部のサイドライン要員（後に審判によりフィールドから退去させられた）は、試合終盤にアダム・ヴィナティエリが同点のエクストラポイントを蹴るためのスペースを作るために足首ほどの積雪を蹴りのけなければならなかった。  
ウォークオフ勝利：ダバンテ・アダムスはブラウンズに対するグリーンベイの逆転勝ちを華麗に締めくくった。ブレット・ハンドリーからのパスをキャッチして回転し、エンドゾーンに滑り込むとそのままトンネルまで走り続けた。最終スコア：グリーンベイ27、クリーブランド21。これはグリーンベイの2週連続のオーバータイム勝利で、パッカーズは7勝6敗でプレーオフ争いに踏みとどまり、アーロン・ロジャースは回復の兆しを見せ来週復帰可能かもしれない。ああ、そして不運なクリーブランドはまた別の負け方を見つけた。ブラウンズは残り13分で21-7とリードしていたが、0勝13敗となった。  
罰金の時間：今週、NFLはシーホークスの財布に手を入れるかもしれない。ジャガーズはシアトルに対して30-24で勝利を確実にするために膝をついていたが、シーホークスのディフェンシブタックル、マイケル・ベネットがセンターのブランドン・リンダーの膝めがけて飛び込み、乱闘を引き起こした。シーホークスのシェルドン・リチャードソンはパンチを投げたとして退場処分を受け、フォルネットはベネットに襲いかかった。次の膝をつくプレーの後にも押し合いが続き、ディフェンシブエンドのクイントン・ジェファーソンも退場させられた。ジェファーソンはプラスチックのボトルに見えるもので打たれた後、スタンドに上がろうとした。シアトルのコーチ、ピート・キャロルもフィールドに出てきたとして反則を取られた。  
___  
APスポーツ記者ロブ・マディ（Rob Maaddi）とマーク・ロング（Mark Long）も本報告に寄与した。

活動家たち、スーパーボウルの壮観を利用して変化を訴える  
ミネアポリス（AP） — ミネソタの活動家たちはスーパーボウルの祭典を利用して、警察の残虐行為、人種差別、企業の強欲などに対して声を上げている。今週はいくつかの集会が計画されており、日曜の試合直前にはU.S.バンク・スタジアムの外での行進も予定されている。あるグループ「テイク・ア・ニー・ネイション（Take a Knee Nation）」は警察の暴力に反対する会議を開催している。  
ミネアポリス周辺ではフィランド・キャスティールやジャスティン・ルシュチク・ダモンドらの殺害を含む複数の警察による射殺事件が起きている。メル・リーブスは、このグループは試合で国歌斉唱時に立つことを拒否したプロ選手たちが始めた運動を基盤にしており、それを利用して人々に人種差別や抗議する権利について教育していると述べている。別の差別と企業の強欲に反対する集会の主催者ジェス・サンディンは、この機会を利用して変化を呼びかけることが重要だと言っている。

ナショナルホッケーリーグ（NHL）　全試合時間は東部夏時間（EDT）  
東カンファレンス  
試合数 GP 勝 W 負 L OT Pts 勝ち点 GF 得点 GA 失点  
Tampa Bay 72 49 19 4 102 260 202  
Boston 71 45 17 9 99 239 184  
Toronto 72 43 22 7 93 243 204  
Washington 72 41 24 7 89 225 214  
Pittsburgh 72 41 26 5 87 237 218  
Columbus 73 40 28 5 85 205 203  
Philadelphia 73 37 25 11 85 218 215  
New Jersey 72 37 27 8 82 217 215  
Florida 70 36 27 7 79 212 216  
Carolina 72 31 30 11 73 194 225  
N.Y. Rangers 72 32 32 8 72 208 231  
N.Y. Islanders 72 30 32 10 70 231 262  
Montreal 73 26 35 12 64 182 232  
Ottawa 71 26 34 11 63 197 244  
Detroit 72 26 35 11 63 184 224  
Buffalo 72 23 37 12 58 172 236

西カンファレンス  
試合数 GP 勝 W 負 L OT Pts 勝ち点 GF 得点 GA 失点  
Nashville 72 48 14 10 106 236 178  
Vegas 72 46 21 5 97 244 199  
Winnipeg 72 43 19 10 96 240 189  
Minnesota 72 41 24 7 89 224 206  
San Jose 72 40 23 9 89 219 199  
Colorado 72 39 25 8 86 231 209  
Anaheim 73 37 24 12 86 206 197  
Los Angeles 72 39 27 6 84 207 181  
Dallas 73 38 27 8 84 209 197  
St. Louis 72 39 28 5 83 201 193  
Calgary 73 35 28 10 80 202 217  
Chicago 73 30 34 9 69 208 223  
Edmonton 72 31 36 5 67 201 231  
Vancouver 72 25 38 9 59 186 236  
Arizona 71 23 37 11 57 170 228

注：勝利は2点、延長敗戦は1点。各ディビジョン上位3チームと各カンファレンスのワイルドカード2枠がプレーオフ進出。

日曜の試合  
Colorado 5, Detroit 1  
Vegas 4, Calgary 0  
Tampa Bay 3, Edmonton 1  
Carolina 4, N.Y. Islanders 3  
Philadelphia 6, Washington 3  
Winnipeg 4, Dallas 2  
St. Louis 5, Chicago 4, OT  
Anaheim 4, New Jersey 2

月曜の試合  
Columbus 5, Boston 4, OT  
Nashville 4, Buffalo 0  
Florida 2, Montreal 0  
Los Angeles at Minnesota, 午後8時  
Calgary at Arizona, 午後10時

火曜の試合  
Columbus at N.Y. Rangers, 午後7時  
Dallas at Washington, 午後7時  
Pittsburgh at N.Y. Islanders, 午後7時  
Edmonton at Carolina, 午後7時  
Florida at Ottawa, 午後7時30分  
Philadelphia at Detroit, 午後7時30分  
Toronto at Tampa Bay, 午後7時30分  
Los Angeles at Winnipeg, 午後8時  
Colorado at Chicago, 午後8時30分  
Vancouver at Vegas, 午後10時  
New Jersey at San Jose, 午後10時30分

水曜の試合  
Montreal at Pittsburgh, 午後7時  
Arizona at Buffalo, 午後7時  
Boston at St. Louis, 午後8時  
Anaheim at Calgary, 午後9時30分

木曜の試合  
N.Y. Rangers at Philadelphia, 午後7時  
Arizona at Carolina, 午後7時  
Florida at Columbus, 午後7時  
Tampa Bay at N.Y. Islanders, 午後7時  
Washington at Detroit, 午後7時30分  
Edmonton at Ottawa, 午後7時30分  
Toronto at Nashville, 午後8時  
Vancouver at Chicago, 午後8時30分  
Los Angeles at Colorado, 午後9時  
Vegas at San Jose, 午後10時

Admin says big revenue from GOP tax plan; analysts less rosy
WASHINGTON (AP) — 共和党の税制案は経済に迅速なアドレナリン注入をもたらし、何千億ドルもの税収が連邦の財源に流れ込むだろうと、トランプ政権が新たな分析で主張している。しかし、超党派のアナリストたちは議会で審議中の税制法案からの新たな歳入について、より楽観的でない見通しを示している。

下院と上院の交渉担当者たちは税制法案を最終決定し、クリスマス前に約束した法案をドナルド・トランプ大統領に提出するために急いでいる。トランプ氏は水曜日に、多くの有権者に不人気な共和党の税制改革案を国民に売り込もうとする。報道官リンゼイ・ウォルターズによれば、彼のアピールはこうだ：この計画はすべての経済的恩恵を高め、納税者とその家族により明るい未来をもたらすだろう。

財務省が月曜日に発表した分析は、税制法案が10年で1.8兆ドルの新たな歳入の大部分を生み出すと見積もっている。トランプ氏と議会の共和党指導部は、大規模な減税によって経済が成長し雇用を創出すると約束してこの大規模な税制案を推進してきた。彼らの考えでは、法案によって喚起される成長が減税分を自己負担させ、20兆ドルの赤字を膨らませないようにするというものだ。

世論調査では多くのアメリカ人がこの提案に不満を抱いていることが示されている。下院と上院が最近通過させた別個の法案は、企業に対する大幅な減税と大多数の個人に対するより控えめな減税を組み合わせたものだ。両法案とも、今後10年で約1.5兆ドルの税金を削減しつつ、赤字を数十億ドル増やすことになる。これらは30年ぶりの米国の税制の最大の大改編をもたらし、米国経済と社会の隅々に影響を及ぼすことになる。

両案は、ほとんどのアメリカ人が利用している基礎控除を倍増させ、個人は1万2,000ドル、夫婦は2万4,000ドルにする。政権が見積もる税制案からの新たな歳入は、超党派の議会分析官らが見積もる額よりもはるかに高い。

合同税制委員会（Joint Committee on Taxation）は、上院法案で想定される減税により喚起される成長が10年で約4,080億ドルの追加税収を生むと見積もっている。下院法案については、下院・上院の合同委員会が4,830億ドルの新たな歳入を見込んでいる。上院民主党院内総務チャック・シューマー氏は、この財務省の分析を「偽の数式の一ページに過ぎない」と述べた。

その分析には、減税や他の政権の政策が経済を10年間で年率2.9パーセントのペースで拡大させるという前提が含まれている。そのレベルの経済成長が実現すれば理論的には国債残高の増加を食い止めるのに十分だろう。しかしほとんどの分析は、減税によってもたらされる成長をはるかに低く見積もっており、そのため税制案は今後10年で少なくとも1兆ドルの財政赤字を増やすと結論づけている。

財務省の分析は、予想される経済成長の約半分が企業向けの税制上の優遇から生じる可能性が高いと述べている。トランプ氏と共和党は、企業は税制による節税を投資に回し新たな雇用を創出すると主張してきた。分析によれば、増加する成長のもう半分は、個人および所有者の個人所得税申告で利益が報告される事業に対する減税や、インフラ整備や福祉改革など政権が計画する施策から生じるという。

議会の共和党指導部は、下院案と上院案の間の重大な相違点を調整して最終的な折衷案を可決することを目指している。共和党はこの30年で初めての国家の税法改正を行い、バラク・オバマ前大統領の医療保険法の廃止に失敗した後でも統治できることを証明する意向だ。

下院歳入委員会（House Ways and Means Committee）を率い、下院・上院の妥協協議で重要な指導者である下院議員ケビン・ブレイディ氏は月曜日、議員たちは来週最終案の採決に向かって進んでいると述べた。それでも重要な問題はいまだ解決していないように見える。「進展には満足している」と共和党所属でテキサス州選出のブレイディ氏は記者団に語った。「まだやるべき仕事が残っている」。ブレイディ氏が確固たる約束があると指摘した唯一の問題は、数百万ドル規模の遺産に対する相続税（inheritance tax）の廃止で、超富裕層のアメリカ人にとっての恩恵となるということだ。「下院では、我々は相続税を完全に廃止することに強い意志を持っている」と彼は述べた。

共和党指導部は、カリフォルニア、ニューヨーク、ニュージャージーといった高税州の共和党議員たちの懸念を和らげるのに苦労してきた。これらの州の有権者は、州税および地方税に対する連邦の有利な控除が廃止されれば大きな打撃を受けることになる。控除の廃止は10年間で1.3兆ドルに上る歳入となり、深刻な減税に充てられる可能性があった。議員たちは最終的に両法案で妥協に落ち着いた――所得税と消費税に対する州・地方控除は完全に廃止するが、住宅所有者は地方の固定資産税について最大1万ドルを控除できる、というものだ。

___
Associated Press writers Jill Colvin and Josh Boak contributed to this report.
___
アソシエーテッド・プレスのジャイル・コルビンとジョシュ・ボークも本報告に寄稿した。

Marshall Gerstein Opens Raleigh Office - Its First Expansion Outside Illinois
CHICAGO--(BUSINESS WIRE)--Apr 24, 2018-- 知的財産法事務所Marshall Gersteinは本日、イリノイ州以外では初となる新事務所をノースカロライナ州ローリーのリサーチ・トライアングル・パーク近郊に開設したと発表した。
This press release features multimedia. View the full release here: https://www.businesswire.com/news/home/20180424005183/en/

Marshall Gerstein biotechnology partner Joshua T. Elliott will head the firm's Raleigh office. (Photo: Business Wire)

「我々はリサーチ・トライアングル・パークという、国内有数のハイテク研究・科学パークとして知られる地域に次の一歩を踏み出すことに興奮している」とマネージング・パートナーのジェフリー・S・シャープは述べた。「過去63年間にわたり、我々はクライアントのイノベーションの背後にある高度な科学を理解し、それをどのように活用して彼らのビジネス目標達成を支援するかについて最良であるという評判を築いてきた。イノベーションの重要なハブに事務所を置くことは我々にとって自然な適合だと感じる。」

シャープは続けた。「実際、我々はかなり以前からこの地域のクライアントにサービスを提供してきたが、この新事務所により既存の能力を拡大し、地域で高まっている知的財産に関する法的サービスの需要により良く応える態勢を整えることができるようになる。」

Marshall Gersteinのバイオテクノロジー・パートナーであるジョシュア・T・エリオットがローリー事務所を率いる。エリオットは生化学およびバイオテクノロジーに関連する特許法業務を専門とし、自由実施権（freedom-to-operate）、侵害、権利の有効性、回避設計（design-around）戦略などの問題についてクライアントに助言・相談を行っている。

当面は、シャープとさらに4名のMarshall Gersteinの弁護士がシカゴと新事務所の間で勤務を分担する予定である：工業・機械技術部門の責任者マイケル・P・ファーマネック；知的財産取引部門の特別顧問ジュリー・M・ワトソン；電気・コンピュータ技術部門の責任者ランドール・G・ルース；そして電気・コンピュータ技術部門のパートナー、マシュー・R・ケアリー。

事務所所在地は555 Fayetteville Street, Suite 300, Raleigh, North Carolinaである。

About Marshall, Gerstein & Borun LLP
Marshall, Gerstein & Borun LLPは知的財産法に専心する事務所である。同事務所は世界最大級で革新的な多くの企業、研究機関、大学、起業家に対して高度な知的財産に関する助言と法的サービスを提供している。Chambers & PartnersはMarshall, Gersteinを「訴訟で一流（first-rate）」かつ「国内随一のバイオテクノロジー部門の一つ」と評価している。Corporate Counsel誌は同事務所を知的財産および訴訟に関して「トップ500企業のための頼りになる法律事務所（Go-To Law Firm）」と挙げている。同事務所はまた、Managing IP、Fortune、Intellectual Property Today、Intellectual Asset Management各誌によってトップの知的財産法律事務所としてランクされている。詳細は www.marshallip.com および www.PTABWatch.com を参照されたい。

View source version on businesswire.com:https://www.businesswire.com/news/home/20180424005183/en/

CONTACT: Marshall, Gerstein & Borun LLP
Kristina Bencak, 312-474-9503

KEYWORD: UNITED STATES NORTH AMERICA ILLINOIS NORTH CAROLINA
INDUSTRY KEYWORD: HEALTH BIOTECHNOLOGY PROFESSIONAL SERVICES LEGAL OTHER SCIENCE SCIENCE
SOURCE: Marshall, Gerstein & Borun LLP
Copyright Business Wire 2018. PUB: 04/24/2018 09:12 AM/DISC: 04/24/2018 09:12 AM
http://www.businesswire.com/news/home/20180424005183/en

Russian and Turkish presidents meet in Ankara
ISTANBUL (AP) — ロシアのウラジーミル・プーチン大統領がアンカラに到着し、シリアとエジプト訪問に続いてトルコの大統領と会談するためにやって来た。プーチン氏とレジェップ・タイイップ・エルドアン大統領は月曜夜にシリアと中東の情勢および二国間関係について協議すると、トルコ大統領府は述べている。

プーチン氏とエルドアン氏は今年に入って何度も会談し、電話でも定期的にやり取りしており、両者とイランがシリアの解決策を仲介するために協力している。両国関係は2015年にトルコがロシアの戦闘機を領空侵犯として撃墜した後に緊張したが、その後両国は二国間関係を回復させている。プーチン氏とエルドアン氏は会談後に共同記者会見を行う見込みだ。

Wrongfully deported, she's back but not allowed to sue
NEW ORLEANS (AP) — 2013年に合法的に米国に滞在していたにもかかわらず拘束されメキシコに強制送還された女性は、米国政府に対する不当逮捕の訴訟を起こすことを許されないことになった。ニューオーリンズの控訴裁判所は、グアダルペ・チャイデス・カンポスの訴訟をテキサスの連邦裁判所が棄却した判断を支持した。

裁判記録によれば、カンポスは2012年に不法に入国し国外退去命令を受けた。しかし彼女はその後申請して合法的な「非移民」身分を取得した。彼女がエルパソの保護観察局に出頭した際、担当の係官らは2012年の国外退去命令を見ていたにもかかわらず、彼女が合法的な身分を証明する書類を持っていたにもかかわらず拘束し強制送還した。彼女は2014年に再入国した。今回の火曜日の判決は、国境の係官らが2012年の退去命令を確認していたとしても彼らは裁量権の範囲内で行動したため、政府は彼女の訴訟に対して免責されると述べた。

Russia making progress on racism before World Cup - report
MOSCOW (AP) — ロシアは来年のワールドカップに先立ちサッカー界の人種差別と闘う上で進展を示しているが、選手やコーチ、ファンはいまだに虐待のリスクにさらされていると新しい報告が指摘している。欧州の反差別団体FAREとロシア拠点のSOVAが木曜日に発表した報告によれば、2016-17シーズンのロシアの試合で人種差別と極右に関連する事件は89件あり、これは前の2シーズンよりやや少ない。

あるケースでは、アフリカ出身の選手がロシア・プレミアリーグの試合中に相手選手から人種差別的な侮辱を受けたと訴えた。別のケースでは、過激なファングループが「スラブ系の外見」の人々のためにスタジアムの一部を分離したと報告は伝えている。ロシアの覇者スパルタク・モスクワのファンは反ユダヤ的な横断幕を掲げた。

だがロシアサッカー連盟（RFU）の懲戒委員会は、今季トップ3ディビジョンのいずれでも単一の人種差別事件も検出されなかったと述べている。報告は、コンフェデレーションズカップ（今週土曜開始）および1年後のワールドカップを前に出されたものである。「ロシアのサッカー当局と政府当局は、これら両大会が人種差別の恐れによって汚されるであろうことを認識し、かなり強力な措置を取ってきた」とFAREのエグゼクティブ・ディレクター、ピアラ・パウワー氏はAP通信との電話インタビューで語った。「それでも孤立した事件が発生する危険性は残っている」。

ロシア当局は少なくとも191人のファンをスポーツイベントへの出入り禁止にするブラックリスト措置をとり、RFUは影響力のあるファン指導者アレクサンダー・シュプリギンを組織から排除した。彼は昨年、欧州選手権でのロシア対イングランド戦に関連する暴力のためにフランスから2度追放され、SNS上で極右のシンボルを投稿したと非難されているが、彼はその非難を否定している。シュプリギンは9月にRFUの会議でトイレから警察に引きずり出され拘束されたが、これはファン暴力に関する捜査に関連していると報じられた。

FAREはロシアがある程度の進歩を遂げたとし、今季のトップリーグの試合で猿のようなチャントや公然としたナチス旗は観察されなかったと述べている。しかし、極右のファンはルーン文字やナチスや超国家主義グループが使う番号コードのような隠されたメッセージを含む横断幕を掲げると警告している。RFUは2015-16シーズンにそのような横断幕を理由に2クラブを処罰したが、今季はそのようなケースを追及しておらず、これが「目をつぶっている」ことを示しているかもしれないとパウワー氏は述べる。

それは、スパルタクのファンが掲げた反ユダヤ横断幕や、ライバルのCSKAモスクワを嘲る内容（同クラブの会長と当時の監督が共にユダヤ人であることを揶揄するもの）などがあったにもかかわらずのことである。別のスパルタクの横断幕はロシアのロック歌手を正教のユダヤ人として風刺し、個人的な侮辱を含んでいた。CSKAのファンは自分たちの監督レオニード・スルツキー（現在はイングランドのハル・シティ所属）に対しても、彼のユダヤ教信仰を低迷の原因と結びつける横断幕で攻撃した。

FAREは、人種差別に関連する暴力事件の数は前シーズンの5件から2件に減少したと述べている。また、欧州選手権の際にマルセイユで発生したロシア人とイングランド人のファン同士の大規模な暴力事件のような繰り返しは見られなかった。しかし、ロシア国内の異なる民族グループ間でのサッカー関連暴力が定着しつつある兆候もあり、北コーカサスの主にムスリム地域のファンが「サッカーフーリガンのルールを採用しモスクワのチームと衝突を始めるファングループ」を形成しているという。

別のケースでは先月、ロシア・プレミアリーグ昇格プレーオフの試合で、イェニセイ・クラスノヤルスクのあるファングループがソーシャルメディア上で自分たちのセクターは「スラブ系の外見のファンのみ利用可能だ」と声明を出した。グループの一員アルテム・キリロフは、この件について誤解されたと示唆した。「地元メディアの報道では多くがでっち上げられた」と彼はAPに語った。「我々はすべてのロシア市民に忠実だ」。

FIFAは水曜、ファンの人種差別が発生した場合の対応として3段階のプロセスをコンフェデレーションズカップの試合で採用すると述べた。審判はまず公共アナウンスを求め、行為が止まらなければ試合を一時中断する。それでも差別的行為が続く場合、試合を中止することができる。

Seeking closer ties, Qatar to expand base used by US troops
WASHINGTON (AP) — カタール国防相は、自国が米軍が利用する主要な軍事基地を、アメリカ人にとってより快適なものにするため拡張していると述べた。ハリド・ビン・モハメド・アル＝アティーヤ国防相は、アル＝ウデイド空軍基地にファミリーコンパウンド、娯楽施設その他を建設する計画があると語った。　

同基地には約1万人の米軍が駐留しており、米中央軍（U.S. Central Command）の前進作戦基盤として機能している。アル＝アティーヤ氏は、拡張により基地内のアメリカ人用宿舎の収容能力も増やすと述べた。この動きは、カタールが米国との安全保障関係をさらに強固にしようとしている中で行われているもので、部分的にはサウジアラビア、アラブ首長国連邦（UAE）その他の湾岸諸国に対するヘッジ（備え）としての意図がある。これらの国々はカタールと対立しており、米国に対して小さな天然ガス資源国との関係を制限するよう促してきた。

3 more Russians appeal against Olympic doping bans
LAUSANNE, Switzerland (AP) — 2014年ソチ五輪でのドーピングに関して制裁を受けたロシア人アスリート3名、うち1名は五輪銀メダリストを含むが、スポーツ仲裁裁判所（CAS）に制裁取消しを求める控訴を出したと裁判所が発表した。裁判所によれば、3名はバイアスロンのオルガ・ザイツェワ（女子リレーで銀メダル獲得）、クロスカントリースキーのユーリヤ・チェカレワ、アナスタシア・ドツェンコである。

これら3名は先週、国際オリンピック委員会（IOC）によりソチ五輪から失格とされ、今後の全ての五輪出場を禁止された。これはソチ五輪におけるロシア選手のドーピングと薬物検査サンプルの改ざんに関する調査の結果に続く措置である。CASにはこれまでにソチ五輪の失格に対してロシア人選手らが起こした控訴が計25件登録されている。

Dallas man set to die for killing daughters, 9 and 6
HUNTSVILLE, Texas (AP) — テキサス州ハンツビル（AP）— 電話の向こうで母親が聞いている中、9歳のフェイス・バッタリアは父親に懇願した。「いや、パパ、お願い、やめて、やめて！」とその子は叫んだ。メアリー・ジェーン・ピアールは電話口でフェイスと6歳の妹リバティに逃げるよう叫んだ。するとピアールは銃声を聞いた。

木曜日、元夫のジョン・デイヴィッド・バッタリアは彼女たちの娘を2001年5月に殺害したとして死刑執行が予定されている。バッタリアはダラスの自室からピアールに向かって「メリー……クリスマス」と言ったが、祝辞の言葉は罵りの卑語であざ笑うように分断されていた。彼女はさらに銃声を聞き、911に通報した。フェイスは3発、リバティは5発撃たれていた。

数時間後、バッタリアは近くのタトゥーショップで左腕に娘たちを記念する大きな赤いバラを二つ入れてもらっていた。外に出たところを制圧・逮捕するのに警官4人を要した。彼のトラックからは弾丸が入ったリボルバーが見つかり、アパートからは十数丁の火器が押収された。

バッタリアの弁護側は連邦控訴裁と米連邦最高裁に死刑注射の差し止めを求め、彼の事件を再審査するよう求めた。今週は国内で2件目、今年はすべてテキサスでの3件目の執行となる可能性がある。弁護側は、執行に適格でない精神状態にあると主張している。弁護士らは、州の最高刑事裁判所であるテキサス州刑事上告裁判所は、バッタリアを死刑執行に適格と判断した際に最高裁の指針を誤適用したと主張した。

最高裁は、囚人が死刑が執行されることを認識し、その刑罰に直面している理由を合理的に理解している場合には執行できると裁示している。62歳のバッタリアの弁護側は、彼はその理解を持っていないと主張している。検察側は、高裁が「合理的理解」を定義していないため、テキサスの裁判所が事例の「徹底的な」分析を行い、適切な法的基準が守られたことを確認したと述べた。

州の判事と州控訴裁は、バッタリアは執行を免れようとして精神疾患を装っているだけで、精神病ではなく適格であると判断した。彼は高度な知能を持つと記述された。「被告は復讐心に満ち、操作的でずる賢く欺瞞的な人物であり、執行を回避するための計画や偽装を維持する動機と知的能力を有している」とロバート・バーンズ州地方裁判官は元会計士である被告を適格と認定する際に述べた。

バッタリアの弁護士らはまた、5巡回合衆国控訴裁判所に対して、精神的適格性に関する情報を収集するために専門家を雇うための追加資金の請求を連邦判事が不当に却下したと主張した。適格性は長年この事件の控訴の焦点である。

証拠は、バッタリアが前妻が自分の嫌がらせについて警察に行き、逮捕される可能性があることに激怒し、2001年5月2日のその二人の幼い娘との面会をその怒りの晴らしとして利用したことを示している。その晩、ピアールは予定された夕食のために娘たちを彼に預けた。彼女は娘の一人から自分に電話があったという留守電を受け取り、折り返しの電話をした際に銃撃が起きた。

バッタリアは2014年にダラス・モーニング・ニュースに対し、娘たちは彼の「最高の小さな友達」だったと語り、刑務所の独房に娘たちの写真を飾っているとも語った。「彼女たちを殺したとは思わない。何が起きたのかちょっとぼんやりしている」と彼は言った。

2002年の死刑裁判での証拠は、銃撃当時、バッタリアが1999年のクリスマスにピアールに対して行った暴行で執行猶予中だったことを示している。銃撃中に彼が別居中の妻に向けた卑語混じりのクリスマスの挨拶は、その事件への明らかな言及だった。

AP Source: Panthers reach 3-year deal with WR Jarius Wright
CHARLOTTE, N.C. (AP) — ノースカロライナ州シャーロット（AP）— 状況に詳しい関係者は、カロライナ・パンサーズと制限のないフリーエージェントのスロットワイドレシーバー、ジャリウス・ライトが3年契約で合意したと語った。この関係者はパンサーズがまだ発表していないため、匿名を条件に月曜日にAPに話した。契約の金銭面の条件は直ちには判明していない。

28歳のライトはこれまで6シーズンすべてをバイキングスで過ごしており、ミネソタではパンサーズの攻撃コーディネーター、ノーブ・ターナーの下で働いた経験があり、ターナーをよく知っている。身長5フィート10インチ、体重191ポンドのライトは昨シーズン18回のレシーブで198ヤード、2タッチダウンを記録した。もっとも成績の良かったシーズンは2014年で、42回のレシーブで588ヤードと2タッチダウンを記録した。ライトはミネソタでのキャリア通算で153回のキャッチ、2,039ヤード、10タッチダウンを記録している。

__ More AP NFL: https://pro32.ap.org and https://twitter.com/AP_NFL

Former Kenyan VP says home attacked in assassination attempt
NAIROBI, Kenya (AP) — ケニア・ナイロビ（AP）— 元ケニア副大統領カロンゾ・ムショカは、彼の自宅に向けて銃撃が行われ、手榴弾が爆発したのは「暗殺未遂」だったと述べた。ムショカは水曜日、警備の警察が数時間前に引き上げられ、野党指導者ライラ・オディンガの模擬就任式に出席するのを阻止されていたと電話でAPに語った。オディンガは数か月にわたる致命的な選挙混乱の後のウフル・ケニヤッタ大統領の新たな任期に抗議していた。

ムショカは模擬就任式でオディンガの副大統領として宣誓することになっていた。野党は8月の選挙を票の操作があったとして法廷で争い勝訴したが、10月の新たな選挙は選挙制度の改革が不十分だとしてボイコットした。ケニア政府はオディンガの就任式の生中継を行っていた3つのテレビ局の放送を遮断した。

Federer beats Cilic in Aussie final; wins 20th major title
MELBOURNE, Australia (AP) — オーストラリア・メルボルン（AP）— ロジャー・フェデラーが20回目のグランドスラムタイトルを受け取る際に涙を流すと、ロッド「ロケット」レーバーは記念に写真を撮る機会を得た。フェデラーは男子で最も多くのメジャーシングルスタイトルを獲得しており、メルボルンパークの名にちなんだ偉大なロッド・レーバーの名を冠するコートでは記録と並ぶ6回目の勝利を含む。今回の優勝は、日曜日の全豪オープン決勝でマリン・チリッチを相手にテンションの高い、流れがめまぐるしく変わる6-2、6-7（5）、6-3、3-6、6-1の勝利を収めたもので、記念に残る試合だった。

レーバーは過去にもオンコートの表彰で関わっており、フェデラーの涙を間近で目撃してきた。今回は79歳のレーバーがスタンドから携帯電話を掲げてその場面を撮影した。「あのとき僕は涙でかすんでいて、彼が僕が泣いているところを撮っているとは見えなかった」とフェデラーは言った。彼はテレビのインタビューで冗談めかして「頭を上げられなかった、恥ずかしくて」と語った。確かに、それは「豊かさの恥ずかしさ」に違いない。

フェデラーは2017年の初めに長期の負傷から復帰し、2012年のウィンブルドン以来途切れていたグランドスラムタイトルの空白を抱えてメルボルンに到着した。逆境にもかかわらず彼は決勝に進出し、クラシックな五セットの対戦でラファエル・ナダルを破った。今回、全豪のタイトルを守ったことで、フェデラーは驚異的なキャリア再生を果たし、ここ5大会で3度のメジャー制覇を成し遂げた。

「本当にうれしい。信じられない」とフェデラーは深呼吸し、涙をこらえながら言った。「もちろん、勝つことはまさに夢がかなったようだ――素晴らしい昨年の後、私たちにとって、私にとっておとぎ話は続いている」。トロフィー授与式の終盤に彼は涙ぐみ始め、その後涙を流しながらスタンディングオベーションを受けた。36歳173日で、フェデラーはオープン化以降でケン・ローズウォールに次いで2番目に年長でのグランドスラムシングルス優勝者となった。ローズウォールは1972年全豪で37歳で優勝している。

準決勝・決勝で大会運営側が決勝のために屋根を閉める決定をしたため、試合は論争なく終わったとは言えなかった。これは、午後のミックスダブルス決勝でマテ・パヴィッチとガブリエラ・ダブロウスキがロハン・ボパナとティメア・バボスを破って優勝した際にも行われた措置だ。元チャンピオンたちはその決定に疑問を呈し、これまで熱中症対応が行われなかったもっと暑い日があったのではないかと示唆した。「夜の試合で熱ルールが適用されるとは驚いた。以前に聞いたことがない」とフェデラーは言った。「私にとっては何も変わらない」。

大会審判のウェイン・マクユーエンは、気温が摂氏40度（華氏104度）に達し、熱、湿度、風などを組み合わせた指標である湿球黒球温度（WBGT）の読みが摂氏32.5度（華氏90.5度）に達したときに屋根を閉めるオプションを持っている。男子決勝の1時間前には気温が38度（華氏100度）に達し、WBGTの読みは摂氏32.7度（華氏91度）だった。「劇的な低下が予報されていなかったため、審判は裁量を行使して屋根を閉めることを決定した」とテニスオーストラリアは声明で述べた。「今年の大会の他のどの時点でもWBGTの読みが閾値に達したことはない」。

フェデラーは空調の効いた会場を即座に利用し、第1ゲームと第3ゲームでチリッチのサービスをブレークした。「精神的に厳しかった。コンディションも難しかった。トーナメントを通じて外で試合をしてきて、暑い日を想定して準備してきた」とチリッチは言った。「しかし決勝で初めて屋根が閉まってプレーするのは難しい」。序盤から観衆は明らかにフェデラー寄りだった。アリーナは赤と白で埋まり、フェデラー支持者はシャツや帽子、顔にスイスの国旗を身につけ、「The Big Two-Oh. Go Roger!」と書かれたプラカードを掲げる者もいた。

チリッチはオーバーヘッドをネットの根元に叩きつけ、フォアハンドを大きくショートさせるなどして、わずか12ポイントでラケットをバッグから取り替えに行った。フェデラーは24分の第1セットで自分のサービスでわずか2ポイントしか与えなかった。しかしチリッチは盛り返し、大きなフォアハンドを機能させ、フェデラーのサービスでセットポイントを逃した後、タイブレークで試合をタイに戻した。それはトーナメントでフェデラーが落とした最初のセットだった。

フェデラーは第3セットを容易に取り、第四セットではブレークしてリードしていたが、その後勢いが再びチリッチに傾き、試合は再びタイに戻った。第6シードのチリッチは第5セットの第1ゲームでフェデラーのサービスをブレークする2度のチャンスがあったが、いずれもアンフォーストエラーで潰した。続く第2ゲームではダブルフォルトを2回犯して自分のサービスを落とし、そのセットで決定的なリードをフェデラーに与えた。フェデラーはラブでサービスをキープして試合を締めくくり、勝利の喜びは一瞬遅れて、チリッチのマッチポイントに対するビデオチャレンジが失敗したことで少し遅れた。これは昨年ここでナダルに対して五セットで勝ったときと似た結末だった。そして12か月前と同様、彼は勝利までこらえ、表彰式で涙があふれた。

「ここ12か月で3つのスラムを勝った。自分でも信じられない」とフェデラーは言い、再び止まらない彼の勢いは止まりそうにないことを示した。「良いスケジュールを保ち、飢えを保ち続ければ、良いことが起こるかもしれない。年齢は問題ではないと思う」。

Photo of the Day: Artist's sketch of the 2017 Taipei Lantern Festival
Taipei (Taiwan News) -- 台北（Taiwan News）— ツイッターユーザーのジェフ・ワンは2月12日に2017年台北ランタンフェスティバルの会場をスケッチしている写真を撮った。台北ランタンフェスティバルは2月4日から12日まで、市の西側で20年の歴史で初めて開催された。フェスティバル期間中で最大かつ最も人気のあるイベントは公式の元宵節である2月11日の西門ランタンフェスティバルパレードで、その日に数十万人の来訪者を引きつけた。

After NYC subway bombing, Trump slams 'chain migration'
NEW YORK (AP) — A would-be suicide bomber's rush-hour blast in the heart of the New York City subway system failed to cause the bloodshed he intended, authorities said, but it gave new fuel to President Donald Trump's push to limit immigration. Hours after Monday's explosion in an underground passageway connecting two of Manhattan's busiest stations, Trump cited the background of the alleged bomber in renewing his call for closer scrutiny of foreigners who come to the country and less immigration based on family ties. The man arrested in the bombing, Akayed Ullah — who told investigators he wanted to retaliate for American action against Islamic State extremists — came to the U.S. from Bangladesh in 2011 on a visa available to certain relatives of U.S. citizens. "Today's terror suspect entered our country through extended-family chain migration, which is incompatible with national security," Trump said in a statement that called for various changes to the immigration system. Earlier, White House spokeswoman Sarah Huckabee Sanders said Trump's proposed policies "could have prevented this." In a scenario New York had dreaded for years, Ullah strapped on a crude pipe bomb with Velcro and plastic ties, slipped unnoticed into the nation's busiest subway system and set off the device, authorities said. The device didn't work as intended; authorities said Ullah, 27, was the only person seriously wounded. But the attack sent frightened commuters fleeing through a smoky passageway, and three people suffered headaches and ringing ears from the first bomb blast in the subway in more than two decades. "This is one of my nightmares ... a terrorist attack in the subway system," Gov. Andrew Cuomo told cable channel NY1. "The good news is: We were on top of it." Ullah was being treated for burns to his hands and abdomen but spoke to investigators from his hospital bed, law enforcement officials said. He was "all over the place" about his motive but indicated he wanted to avenge what he portrayed as U.S. aggression against the Islamic State group, a law enforcement official said. The officials spoke to The Associated Press on condition of anonymity because they were not authorized to speak publicly about the blast. Ullah's low-tech bomb used explosive powder, a nine-volt battery, a Christmas light and matches, the officials said. Investigators said the suspect was seen on surveillance footage igniting the bomb. In the end, it wasn't powerful enough to turn the pipe into deadly shrapnel, the officials said. Law enforcement officials said Ullah looked at IS propaganda online but is not known to have any direct contact with the militants and probably acted alone. Cuomo said there was no evidence, so far, of other bombs or a larger plot. The Democrat said officials were exploring whether Ullah had been on authorities' radar, but there was no indication yet that he was. The attack came less than two months after eight people died near the World Trade Center in a truck attack that, authorities said, was carried out by an Uzbek immigrant who admired the Islamic State group. Since 1965, America's immigration policy has centered on giving preference to people with advanced education or skills, or people with family ties to U.S. citizens and, in some cases, legal permanent residents. Citizens have been able to apply for spouses, parents, children, siblings and the siblings' spouses and minor children; the would-be immigrants are then screened by U.S. officials to determine whether they can come. Trump's administration has called for a "merit-based" immigration system that would limit family-based green cards to spouses and minor children. Ullah lived with his father, mother and brother in a Brooklyn neighborhood with a large Bangladeshi community, residents said. He was licensed to drive a livery cab between 2012 and 2015, but the license was allowed to lapse, according to law enforcement officials and New York City's Taxi and Limousine Commission. His family was "deeply saddened" by the attack but also "outraged by the way we have been targeted by law enforcement," the family said in a statement sent by the New York Chapter of the Council on American-Islamic Relations. A teenage relative was pulled out of class and questioned in school without a parent, guardian or lawyer, the statement said. Security cameras captured the attacker walking casually through a crowded passageway when the bomb went off around 7:20 a.m. A plume of white smoke cleared to show the man sprawled on the ground and commuters scattering. Port Authority police said officers found the man injured on the ground, with wires protruding from his jacket and the device strapped to his torso. They said he was reaching for a cellphone and they grabbed his hands. The last bomb blast in the subway system was believed to be in December 1994, when an explosive made from mayonnaise jars and batteries wounded 48 people in a car in lower Manhattan. Prosecutors said unemployed computer programmer Edward Leary set off the explosion to try to extort $2 million from the city's transit agency; he claimed insanity. He was convicted of attempted murder and sentenced to 94 years in prison. ___ Associated Press writers Tom Hays, Jake Pearson, Kiley Armstrong, Larry Neumeister and David James Jeans in New York, Michael Balsamo in Los Angeles, Matt Pennington in Washington, D.C., and AP researcher Rhonda Shafner in New York contributed to this report.

NYC地下鉄爆発後、トランプ氏が「チェーン移民」を非難
ニューヨーク（AP） — 当局によると、ニューヨーク市の地下鉄網の中心部でラッシュアワーに起きた自爆を図った男の爆発は、彼が意図したような大量の流血には至らなかったが、大統領ドナルド・トランプの移民制限を推し進める動きに新たな燃料を投じた。マンハッタンの最も混雑する2駅を結ぶ地下通路で月曜日に起きた爆発の数時間後、トランプ氏は容疑者の出自を取り上げ、入国してくる外国人へのより厳しい精査と家族関係に基づく移民の縮小を改めて求めた。爆破で逮捕された男、アカイェド・ウラは、捜査官に対し、イスラム過激派組織「イスラム国」（IS）に対する米国の行動への報復を望んでいたと語っており、2011年に特定の米国市民の親族に与えられるビザでバングラデシュから米国に来ていた。「本日のテロ容疑者は、国家安全保障と相容れない拡大家族によるチェーン移民を通じて我が国に入国した」とトランプ氏は移民制度のさまざまな変更を求める声明の中で述べた。これ以前、ホワイトハウス報道官サラ・ハッカビー・サンダースは、トランプ氏の提案する政策が「これを防げたかもしれない」と述べていた。ニューヨークが何年も恐れてきたシナリオで、当局によればウラはベルクロとプラスチックタイで粗末に固定したパイプ爆弾を身に着け、見つからないように国内で最も利用者の多い地下鉄に紛れ込み、装置を爆発させたという。装置は意図した通りには作動せず、当局は27歳のウラが重傷を負った唯一の人物だと述べた。しかし攻撃は、煙の立ちこめる通路を逃げ惑う通勤客を生み、20年以上ぶりの地下鉄での爆発で三人が頭痛や耳鳴りを訴えた。「これは私の悪夢の一つだ…地下鉄でのテロ攻撃だ」とアンドリュー・クオモ知事はケーブル局NY1に語った。「良い知らせは、私たちがすぐに対処したことだ」。ウラは手と腹部の火傷で治療を受けていたが、病床で捜査官に話をしたと法執行関係者は述べた。動機については「あちこちで話がころころしていた」が、当局者によれば彼は自分が主張するところの米国のISに対する攻撃を復讐したい意向を示していた。これら当局者は、爆発について公に話す許可を得ていなかったため匿名を条件にAP通信に語った。ウラの粗末な爆弾は、爆発性の粉末、9ボルト電池、クリスマス用の電飾、マッチを使っていたと当局は述べた。捜査官は容疑者が監視映像で爆弾に点火する様子が映っていると述べた。結局、それはパイプを致命的な破片に変えるほどの威力はなかったと当局は述べた。法執行当局は、ウラがオンラインでISの宣伝を見ていたが、過激派と直接の接触があることは知られておらず、おそらく単独で行動したとみていると述べた。クオモ知事は、現時点で他の爆弾や大規模な陰謀の証拠はないと述べた。民主党員である同氏は、ウラが当局の監視対象に入っていたかどうかを調べているが、そうであったという兆候はまだないと述べた。この攻撃は、世界貿易センター付近で8人が死亡したトラック攻撃から2か月足らずのタイミングで起きた。当局によれば、その攻撃はISを称賛していたウズベク系移民により行われたという。1965年以降、米国の移民政策は高度な学歴や技能を持つ人々、あるいは米国市民や場合によっては合法的永住者との家族関係を持つ人々に優先権を与えることに中心を置いてきた。市民は配偶者、親、子、兄弟姉妹および兄弟姉妹の配偶者と未成年の子どもを申請できる；移民希望者はその後、米国当局によって来られるかどうかが審査される。トランプ政権は家族ベースのグリーンカードを配偶者と未成年の子どもに限定する「メリット重視」の移民制度を求めている。ウラはバングラデシュ人コミュニティの大きなブルックリンの地区で、父、母、弟と一緒に住んでいたと住民は言う。彼は2012年から2015年の間、リムジン（リバリー）運転手の免許を持っていたが、その免許は失効したと法執行関係者とニューヨーク市のタクシー・リムジン委員会は述べた。家族は攻撃に「深く悲しんでいる」とともに「法執行機関に標的にされたやり方に憤慨している」と、ニューヨーク支部の全米イスラム関係評議会（CAIR）が送った声明で述べた。十代の親族が両親や保護者、弁護士なしに授業から呼び出され学校で事情聴取を受けたと声明は述べた。セキュリティカメラは、午前7時20分ごろ爆弾が爆発した際に、混雑した通路を何事もなげに歩く容疑者の姿を捉えていた。白い煙が晴れると男が地面に倒れ、通勤客が散り散りになる様子が見えた。港湾局（ポートオーソリティ）警察は、警察官が地上で負傷している男を発見し、ジャケットから配線が突き出ていて装置が胴に縛られていたと述べた。男は携帯電話に手を伸ばしており、警察官はその手をつかんだという。地下鉄での最後の爆発は1994年12月と考えられており、マヨネーズの瓶と電池で作られた爆発物が下マンハッタンの車両で48人を負傷させた。検察は、無職のコンピュータプログラマー、エドワード・リアリーが市の交通機関から200万ドルを恐喝しようとして爆発を起こしたと主張した；彼は精神異常を主張した。彼は殺人未遂で有罪判決を受け、94年の刑を宣告された。___ 本報道には、アソシエイテッド・プレスのトム・ヘイズ、ジェイク・ピアソン、カイリー・アームストロング、ラリー・ノイマイスター、デビッド・ジェームス・ジーンズ（ニューヨーク）、マイケル・バルサモ（ロサンゼルス）、マット・ペニントン（ワシントンD.C.）、およびAPリサーチャー、ロンダ・シャフナー（ニューヨーク）が寄稿した。

Venezuela presidential challenger demands new election
CARACAS, Venezuela (AP) — The man who finished second in Venezuela's recent presidential election is asking the Supreme Court to order a new vote. Henri Falcon argued on Wednesday that Maduro's ruling socialist party unfairly influenced the election by setting up kiosks near voting centers and giving poor residents bonuses. Official results showed Maduro winning a second six-year term in a landslide victory on May 20 despite a historic crisis in the once-wealthy OPEC nation. The appeal is unlikely to prosper in the Supreme Court, which rarely if ever votes against Maduro. The legal challenge comes as Canada is slapping 14 Venezuelan leaders with sanctions, condemning the election as illegitimate and anti-democratic. Cuba's newly installed President Miguel Diaz-Canel, however, was visiting Caracas and congratulated Maduro, reaffirming strong ties between their two nations.

ベネズエラ大統領選の挑戦者が再選挙を要求
カラカス、ベネズエラ（AP） — 最近行われたベネズエラの大統領選で2位に入った人物が、最高裁に再投票を命じるよう求めている。アンリ・ファルコンは水曜日、マドゥーロ政権の与党社会主義党が投票所付近にブースを設置し、貧しい住民にボーナスを配ることで選挙に不当な影響を与えたと主張した。公式結果は、かつて裕福だったこのOPEC加盟国が歴史的な危機に見舞われているにもかかわらず、5月20日にマドゥーロが6年の2期目を大差で勝利したことを示した。最高裁がマドゥーロに反対する判決を下すことはめったになく、この上訴が成功する可能性は低い。カナダが14人のベネズエラ指導者に制裁を科し、選挙を正当性のない反民主的なものだと非難する中での法的挑戦である。しかしキューバの新任大統領ミゲル・ディアス＝カネルはカラカスを訪問し、マドゥーロに祝意を伝え、両国間の強い結びつきを再確認した。

Indonesian capital votes in test for moderate values
JAKARTA, Indonesia (AP) — After months of acrimonious campaigning, the capital of predominantly Muslim Indonesia on Wednesday faced a stark choice: elect an outspoken minority Christian who has made progress in cleaning up the chaotic city or heed the urgings of influential conservative clerics to vote in a Muslim. The more than 13,000 polling booths closed at 1 p.m. and quick-count results based on a sample of the vote are expected in several hours. The election is one of dozens taking place across Indonesia. More than 7 million were eligible to vote in Jakarta, the capital. Incumbent Gov. Basuki "Ahok" Tjahaja Purnama, an ethnic Chinese Christian on trial for alleged blasphemy, is vying against Agus Harimurti Yudhoyono, who is the son of a former president, and Anies Rasyid Baswedan, a moderate now courting the votes of conservative and hard-line Muslims. Religion and race, rather than the slew of problems that face a car-clogged and sinking Jakarta, dominated the campaign and transformed the election into a high-stakes tussle between conservatives, who want Islam to be ascendant in politics and society, and moderates. Ahok's chances appeared dashed after blasphemy accusations led to criminal charges and trial but he has recently rebounded in opinion polls. If convicted, he faces up to five years in prison. Hadiyul Umam, a civil servant, said voting for Ahok would go against everything he believes in. "As a Muslim, I believe that non-Muslims are not allowed to lead Muslims in this country, and personally, I do not like the way Ahok leads, which is not pro-poor people and his words were disrespectful and rude," he said. Ahok's blasphemy trial and the ease with which hard-liners attracted several hundred thousand to protest against him in Jakarta have undermined Indonesia's reputation for practicing a moderate form of Islam and shaken the centrist government of President Joko "Jokowi" Widodo. Calls for Ahok to be killed and anti-Chinese sentiment were disturbing elements of the protests, one of which turned violent, with dozens injured and one person dying from the effects of tear gas. Defeat for Ahok would also be a defeat for Indonesia's moderate political and religious leaders and further embolden hard-liners, who say a non-Muslim should not lead Muslims. The governorship is also seen as a launching pad into national politics and possibly the presidency. There will be a runoff election in April if none of the candidates gets the 50 percent plus one vote required for an outright win. One scenario is that Ahok proceeds to the runoff but is defeated by anti-Ahok voters uniting behind the remaining Muslim candidate. Jokowi voted in a neighborhood of central Jakarta and called for national unity. "Differences of political choice should not to divide us," he said. "After this election, we want everything to be back as brothers, we all need to maintain our unity and integrity." Ahok had been popular because of his drive to eliminate corruption from the Jakarta administration and his efforts to make the city more livable. But brutal demolitions of some of the slum neighborhoods that are home to millions and ill-considered outspokenness proved to be his Achilles' heel. Opponents seized their moment last year when a video surfaced of Ahok telling voters they were being deceived if they believed a specific verse in the Quran prohibited Muslims from electing a non-Muslim as leader. "I voted for Ahok because he is already showing results of real work and honesty," said Sriyana Dewi, as she left a polling booth with her 7-old-month son in a sling. ___ Associated Press writer Ali Kotarumalos contributed to this report.

インドネシアの首都、穏健な価値観の試金石となる投票
ジャカルタ、インドネシア（AP） — 数か月にわたる激しい選挙戦の末、主にイスラム教徒が多数を占めるインドネシアの首都は水曜日、明確な選択を迫られた：混沌とした都市を浄化する上で一定の成果を上げた発言力のある少数派のキリスト教徒を選ぶか、影響力のある保守的な宗教指導者たちの勧めに従ってムスリムに投票するかだ。1万3千を超える投票ブースは午後1時に閉鎖され、投票のサンプルに基づくクイックカウントの結果は数時間内に出る見込みだ。この選挙はインドネシア各地で行われている数十の選挙の一つである。首都ジャカルタでは700万人以上が投票資格を持っていた。現職のバスキ「アホック」・チャハジャ・プルナマ知事は、民族的に中国系のキリスト教徒で冒とく罪で裁判を受けているが、元大統領の息子であるアグス・ハリムルティ・ユドヨノや、保守派や強硬派のムスリム票を取り込もうとしている穏健派のアニエス・ラスィード・バスウェダンと争っている。車で渋滞し地盤沈下に悩むジャカルタが抱える数々の問題よりも宗教と人種が選挙戦を支配し、この選挙を政治と社会においてイスラムを優勢にしたい保守派と穏健派との高額な賭けの争いに変えてしまった。アホックは冒とくの告発により刑事訴追と裁判を受けたことで勝機が断たれたように見えたが、最近は世論調査で盛り返している。もし有罪になれば最大で禁錮5年の可能性がある。公務員のハディユル・ウマムは、アホックに投票することは自分の信条に反すると語った。「ムスリムとして、私はこの国で非ムスリムがムスリムを率いることは認められないと信じているし、個人的にはアホックのリーダーシップは貧しい人々に味方するものではなく、彼の言葉遣いは敬意に欠け無礼だと感じる」と述べた。アホックの冒とく裁判と強硬派が数十万の人々を容易にジャカルタの抗議行動に動員したことは、穏健な形のイスラムを実践してきたインドネシアの評判を損ない、ジョコ・ウィドド大統領の中道政権を揺るがした。アホックの殺害を呼びかける声や反中国感情は抗議行動の憂慮すべき要素であり、そのうちの一つは暴力に発展し、数十人が負傷し一人が催涙ガスの影響で死亡した。アホックの敗北はインドネシアの穏健な政治・宗教指導者たちの敗北でもあり、非ムスリムがムスリムを率いるべきでないと主張する強硬派にさらなる勢いを与えることになる。知事職は国内政治、場合によっては大統領職への足がかりとも見なされている。いずれの候補者も過半数（50パーセント＋1票）を獲得できなければ、4月に決選投票が行われる。あるシナリオでは、アホックが決選投票に進むが、反アホックの有権者が残るムスリム候補に結集して彼が敗れる、ということもあり得る。ジョコウィはジャカルタ中心部の近隣で投票し、国の団結を呼びかけた。「政治的選択の違いが我々を分断してはならない」と彼は述べた。「この選挙の後、我々はすべて兄弟のように戻りたい。皆で団結と誠実さを保たなければならない」。アホックはジャカルタ行政から汚職を排除し、市を住みやすくする努力により人気を博していた。しかし、何百万もの人々が住むスラム地区のいくつかを残酷に取り壊したことや、配慮に欠けた率直すぎる発言が彼のアキレス腱となった。昨年、アホックがあるクルアーンの特定の節を信じることが非ムスリムが指導者になることを禁じると信じる者は欺かれていると有権者に語るビデオが出回った際、反対派は好機をつかんだ。「私はアホックに投票した。彼はすでに本当の仕事と誠実さの結果を示しているからだ」と、7か月の息子をおんぶ紐に入れて投票所を出てきたスリヤナ・デウィは語った。___ 本報道にはアソシエイテッド・プレスの記者アリ・コタルマロスが寄稿した。

Partner arrested in killing of Salvadoran journalist
SAN SALVADOR, El Salvador (AP) — Police in El Salvador have arrested the domestic partner of a journalist killed over the weekend. National Police director Howard Cotto said Tuesday that Mario Huezo Portillo has been arrested for killing journalist Karla Lisseth Turcios. Prosecutor Max Munoz says cameras traced Huezo Portillo when he went to dump the woman's body. Turcios worked for El Economista, part of La Prensa Grafica media group in the gang-plagued Central American nation. Huezo Portillo initially told police that he and their son left her resting at home around 12:30 p.m. Saturday. He said when they returned, Turcios had disappeared and did not answer her cellphone or respond to messages. The 33-year-old journalist's body was found hours later on a highway northeast of the Salvadoran capital, San Salvador. Police said was strangled.

エルサルバドルの記者殺害で同居パートナーを逮捕
サン・サルバドル、エルサルバドル（AP） — エルサルバドルの警察は週末に殺害された女性記者の同居パートナーを逮捕した。国家警察長官ハワード・コットーは火曜日、マリオ・ウェソ・ポルティーヨが記者カルラ・リセット・トゥルシオスの殺害で逮捕されたと述べた。検察官マックス・ムニョスは、カメラ映像がポルティーヨを追跡し、彼が女性の遺体を捨てに行ったことを示したと述べている。トゥルシオスはギャングのはびこる中央アメリカの国である同国で、メディアグループ「ラ・プレンサ・グラフィカ」に属する『エル・エコノミスタ』で働いていた。ポルティーヨは当初、土曜日の午後12時30分ごろに自分と息子が彼女を休ませて家を出たと警察に話していた。戻ったときにトゥルシオスが消えており、携帯電話にも出ずメッセージにも応じなかったという。33歳の記者の遺体は数時間後、首都サン・サルバドルの北東にある高速道路で発見された。警察は絞殺されたと述べた。

Expanded Conference Glance　All Times EST
拡大カンファレンス概観　時刻はすべてEST（東部標準時）

EASTERN CONFERENCE
イースタン・カンファレンス

GP W L OT Pts GF GA Home Away Div
GP（試合数） W（勝） L（敗） OT（オーバータイム敗北） Pts（勝ち点） GF（得点） GA（失点） Home（ホーム） Away（アウェー） Div（ディビジョン内）

Tampa Bay 50 34 13 3 71 176 128 17-5-1 17-8-2 9-3-1
タンパベイ 50 34 13 3 71 176 128 17-5-1 17-8-2 9-3-1
Boston 48 29 11 8 66 157 119 16-6-4 13-5-4 10-1-2
ボストン 48 29 11 8 66 157 119 16-6-4 13-5-4 10-1-2
Washington 49 29 15 5 63 150 138 18-7-1 11-8-4 8-4-3
ワシントン 49 29 15 5 63 150 138 18-7-1 11-8-4 8-4-3
Toronto 51 28 18 5 61 162 146 13-8-2 15-10-3 6-4-1
トロント 51 28 18 5 61 162 146 13-8-2 15-10-3 6-4-1
Pittsburgh 52 28 21 3 59 156 155 18-7-1 10-14-2 10-4-0
ピッツバーグ 52 28 21 3 59 156 155 18-7-1 10-14-2 10-4-0
New Jersey 49 25 16 8 58 147 147 13-8-3 12-8-5 5-6-1
ニュージャージー 49 25 16 8 58 147 147 13-8-3 12-8-5 5-6-1
Columbus 50 27 19 4 58 133 140 16-8-1 11-11-3 8-5-2
コロンバス 50 27 19 4 58 133 140 16-8-1 11-11-3 8-5-2
Philadelphia 49 24 17 8 56 141 141 13-9-4 11-8-4 5-2-4
フィラデルフィア 49 24 17 8 56 141 141 13-9-4 11-8-4 5-2-4
N.Y. Rangers 50 25 20 5 55 153 151 17-8-3 8-12-2 7-6-3
N.Y.レンジャース 50 25 20 5 55 153 151 17-8-3 8-12-2 7-6-3
N.Y. Islanders 51 25 21 5 55 173 184 13-8-3 12-13-2 7-7-1
N.Y.アイランダース 51 25 21 5 55 173 184 13-8-3 12-13-2 7-7-1
Carolina 50 23 19 8 54 139 155 11-7-4 12-12-4 6-5-3
カロライナ 50 23 19 8 54 139 155 11-7-4 12-12-4 6-5-3
Florida 48 20 22 6 46 136 159 11-8-3 9-14-3 6-4-1
フロリダ 48 20 22 6 46 136 159 11-8-3 9-14-3 6-4-1
Detroit 48 19 21 8 46 126 146 10-10-7 9-11-1 6-9-2
デトロイト 48 19 21 8 46 126 146 10-10-7 9-11-1 6-9-2
Montreal 50 20 24 6 46 130 159 12-10-5 8-14-1 9-6-2
モントリオール 50 20 24 6 46 130 159 12-10-5 8-14-1 9-6-2
Ottawa 48 15 24 9 39 125 168 9-11-5 6-13-4 5-8-3
オタワ 48 15 24 9 39 125 168 9-11-5 6-13-4 5-8-3
Buffalo 50 14 27 9 37 115 166 6-13-3 8-14-6 3-5-2
バッファロー 50 14 27 9 37 115 166 6-13-3 8-14-6 3-5-2

WESTERN CONFERENCE
ウェスタン・カンファレンス

GP W L OT Pts GF GA Home Away Div
GP（試合数） W（勝） L（敗） OT（オーバータイム敗北） Pts（勝ち点） GF（得点） GA（失点） Home（ホーム） Away（アウェー） Div（ディビジョン内）

Vegas 49 33 12 4 70 168 130 19-3-2 14-9-2 12-1-1
ベガス 49 33 12 4 70 168 130 19-3-2 14-9-2 12-1-1
Winnipeg 51 30 13 8 68 167 137 18-3-1 12-10-7 7-5-2
ウィニペグ 51 30 13 8 68 167 137 18-3-1 12-10-7 7-5-2
Nashville 48 29 12 7 65 146 125 16-5-3 13-7-4 10-4-2
ナッシュビル 48 29 12 7 65 146 125 16-5-3 13-7-4 10-4-2
St. Louis 52 31 18 3 65 151 131 18-10-0 13-8-3 7-4-1
セントルイス 52 31 18 3 65 151 131 18-10-0 13-8-3 7-4-1
Dallas 51 28 19 4 60 155 137 17-8-1 11-11-3 7-10-0
ダラス 51 28 19 4 60 155 137 17-8-1 11-11-3 7-10-0
San Jose 49 26 16 7 59 145 138 14-7-3 12-9-4 12-2-3
サンノゼ 49 26 16 7 59 145 138 14-7-3 12-9-4 12-2-3
Minnesota 50 27 18 5 59 147 142 17-4-4 10-14-1 8-8-0
ミネソタ 50 27 18 5 59 147 142 17-4-4 10-14-1 8-8-0
Los Angeles 50 27 18 5 59 142 121 12-9-3 15-9-2 6-9-3
ロサンゼルス 50 27 18 5 59 142 121 12-9-3 15-9-2 6-9-3
Anaheim 51 25 17 9 59 144 142 14-9-3 11-8-6 8-5-5
アナハイム 51 25 17 9 59 144 142 14-9-3 11-8-6 8-5-5
Colorado 49 27 18 4 58 160 143 18-7-1 9-11-3 7-6-1
コロラド 49 27 18 4 58 160 143 18-7-1 9-11-3 7-6-1
Calgary 50 25 17 8 58 139 139 12-12-3 13-5-5 8-6-3
カルガリー 50 25 17 8 58 139 139 12-12-3 13-5-5 8-6-3
Chicago 50 24 19 7 55 148 137 12-10-3 12-9-4 6-7-2
シカゴ 50 24 19 7 55 148 137 12-10-3 12-9-4 6-7-2
Edmonton 49 22 24 3 47 135 157 11-13-1 11-11-2 10-2-0
エドモントン 49 22 24 3 47 135 157 11-13-1 11-11-2 10-2-0
Vancouver 50 20 24 6 46 131 162 9-13-3 11-11-3 5-9-1
バンクーバー 50 20 24 6 46 131 162 9-13-3 11-11-3 5-9-1
Arizona 50 12 29 9 33 118 172 6-15-3 6-14-6 1-7-5
アリゾナ 50 12 29 9 33 118 172 6-15-3 6-14-6 1-7-5

NOTE: Two points for a win, one point for overtime loss. Top three teams in each division and two wild cards per conference advance to playoffs.
注：勝利は2点、オーバータイム敗北は1点。各ディビジョン上位3チームと各カンファレンスからのワイルドカード2枠がプレーオフに進出。

Monday's Games
月曜の試合
No games scheduled
試合予定なし

Tuesday's Games
火曜の試合
Minnesota 3, Columbus 2, SO
ミネソタ 3、コロンバス 2、SO（シュートアウト）
Pittsburgh 5, San Jose 2
ピッツバーグ 5、サンノゼ 2
Florida 4, N.Y. Islanders 1
フロリダ 4、N.Y.アイランダース 1
Anaheim 3, Boston 1
アナハイム 3、ボストン 1
Carolina 2, Ottawa 1
カロライナ 2、オタワ 1
New Jersey 3, Buffalo 1
ニュージャージー 3、バッファロー 1
Winnipeg 3, Tampa Bay 1
ウィニペグ 3、タンパベイ 1
St. Louis 3, Montreal 1
セントルイス 3、モントリオール 1
Chicago 2, Nashville 1
シカゴ 2、ナッシュビル 1
Los Angeles 3, Dallas 0
ロサンゼルス 3、ダラス 0
Vegas 4, Calgary 2
ベガス 4、カルガリー 2
Vancouver 4, Colorado 3, OT
バンクーバー 4、コロラド 3、OT（延長）

Wednesday's Games
水曜の試合
N.Y. Islanders at Toronto, 7:30 p.m.
N.Y.アイランダース＠トロント、午後7時30分
San Jose at Detroit, 8 p.m.
サンノゼ＠デトロイト、午後8時
Philadelphia at Washington, 8 p.m.
フィラデルフィア＠ワシントン、午後8時

Thursday's Games
木曜の試合
Toronto at N.Y. Rangers, 7 p.m.
トロント＠N.Y.レンジャース、午後7時
Montreal at Carolina, 7 p.m.
モントリオール＠カロライナ、午後7時
St. Louis at Boston, 7 p.m.
セントルイス＠ボストン、午後7時
Florida at Buffalo, 7 p.m.
フロリダ＠バッファロー、午後7時
Anaheim at Ottawa, 7 p.m.
アナハイム＠オタワ、午後7時
Philadelphia at New Jersey, 7 p.m.
フィラデルフィア＠ニュージャージー、午後7時
Vegas at Winnipeg, 8 p.m.
ベガス＠ウィニペグ、午後8時
Los Angeles at Nashville, 8:30 p.m.
ロサンゼルス＠ナッシュビル、午後8時30分
Tampa Bay at Calgary, 9 p.m.
タンパベイ＠カルガリー、午後9時
Dallas at Arizona, 9 p.m.
ダラス＠アリゾナ、午後9時
Colorado at Edmonton, 9 p.m.
コロラド＠エドモントン、午後9時
Chicago at Vancouver, 10 p.m.
シカゴ＠バンクーバー、午後10時

Friday's Games
金曜の試合
Washington at Pittsburgh, 7 p.m.
ワシントン＠ピッツバーグ、午後7時
Detroit at Carolina, 7 p.m.
デトロイト＠カロライナ、午後7時
San Jose at Columbus, 7 p.m.
サンノゼ＠コロンバス、午後7時
Vegas at Minnesota, 8 p.m.
ベガス＠ミネソタ、午後8時

Biz leaders urge early elections to resolve Nicaragua crisis
ニカラグア危機解決のため早期選挙を求めるビジネスリーダーたち

MANAGUA, Nicaragua (AP) — Influential business leaders in Nicaragua are calling for early elections to resolve a political standoff between President Daniel Ortega's government and protesters demanding his exit from office.
マナグア（ニカラグア） — ニカラグアの影響力あるビジネスリーダーたちは、ダニエル・オルテガ大統領の政権と退陣を求める抗議者との政治的対立を解決するため、早期選挙を求めている。

Carlos Pellas Chamorro is the country's most prominent businessman. He said Wednesday that the Ortega government's political model is "worn out" and the solution is moving up the next election, due to take place in 2021.
カルロス・ペラス・チャモロは同国で最も著名な実業家だ。彼は水曜、オルテガ政権の政治モデルは「行き詰まっている（使い古されている）」と述べ、解決策は2021年に予定されている次の選挙を前倒しすることだと語った。

Conglomerate Grupo Lafise Bancocentro also issued a statement calling for the will of the people to be heard through "the advancement of elections."
コングロマリットのGrupo Lafise Bancocentroも声明を出し、「選挙の前倒し」によって国民の意思を反映させることを求めた。

Protests that began in April over now-scrapped social security changes have since expanded into a broader movement seeking Ortega's exit. Human rights observers say more than 80 people have been killed amid a harsh crackdown by government security forces and allied civilian groups.
4月に開始された、現在は撤回された社会保障改定に対する抗議は、その後オルテガの退陣を求めるより広範な運動へと拡大した。人権監視団体によれば、政府の治安部隊と連携した民間グループによる厳しい弾圧の中で80人以上が死亡したという。

'Archie' artist honored with statue by his hometown
「アーチー」原作者、故郷に像で称えられる

CONCORD, N.H. (AP) — A life-size bronze statue of a red-haired, freckled Archie will soon greet visitors at a New Hampshire town in honor of the local man who drew the comic book character and his group of wholesome teenage friends.
コネコード（ニューハンプシャー州） — 赤毛でそばかすのある等身大のアーチーの青銅像がまもなくニューハンプシャー州のある町で訪問者を迎える。これはその漫画キャラクターとその清廉なティーンエイジャーの仲間たちを描いた地元出身の人物を称えるものだ。

Bob Montana illustrated Archie, Betty, Veronica and Jughead from 1942 until his death in 1975 at age 54. He lived in Meredith, New Hampshire, for 35 years until he died from a heart attack while cross-country skiing.
ボブ・モンタナは1942年から1975年に54歳で亡くなるまで、アーチー、ベティ、ヴェロニカ、ジャグヘッドを描き続けた。彼はニューハンプシャー州メリディスに35年間住み、クロスカントリースキー中の心臓発作で亡くなった。

"It is a privilege to be able to draw attention to one of our community members who did so much and did it so quietly and so well," said Monica Philbin, executive director of the Greater Meredith Program.
「地域の一員でありながら多くのことを、非常に静かに、かつ見事に成し遂げた人物に光を当てられるのは光栄です」と、グレーター・メリディス・プログラムのエグゼクティブ・ディレクター、モニカ・フィルビンは述べた。

The Greater Meredith Program, a community development nonprofit, raised nearly $57,000 for the project in less than six months mostly from residents.
地域開発の非営利団体であるグレーター・メリディス・プログラムは、このプロジェクトのために6か月足らずで約5万7,000ドルを主に住民から集めた。

Architect Chris Williams originally suggested the idea to honor the former Meredith resident with an Archie statue. Williams said no other sculpture of the character exists anywhere.
建築家のクリス・ウィリアムズが当初、メリディスの元住民をアーチー像で称えるというアイデアを提案した。ウィリアムズは、アーチーの彫刻は他にどこにも存在しないと述べた。

The one-of-a-kind statue will be commemorated Aug. 9 in Meredith's Community Park to coincide with the town's 250th anniversary.
この唯一無二の像は、町の250周年に合わせて8月9日にメリディスのコミュニティパークで披露される予定だ。

Montana brought the Archie Andrews character to life when he drew the first "Archie" comic strip while renting a cottage on Lake Waukewan in 1942. He was joined by other illustrators over the years, including Tom Moore, who also chronicled Archie's escapades from 1953 until he retired in the 1980s.
モンタナは1942年、ワウキーワン湖のコテージを借りていた際に最初の「アーチー」コミックストリップを描き、アーチー・アンドリュースというキャラクターを生み出した。その後、トム・ムーアを含む他のイラストレーターたちが参加し、ムーアは1953年から1980年代に引退するまでアーチーの冒険を描いた。

The comic strip was distributed in newspapers nationwide a few years later. Its popularity led the company that originally published the comic books, MLJ Comics, to change their name to Archie Comic Publications in 1946. Over the years, the comic sold billions of copies worldwide and inspired several television shows including "Sabrina the Teenage Witch" and "Riverdale."
コミックストリップは数年後に全国の新聞で配信され、その人気によってもともとコミック本を刊行していたMLJコミックスは1946年に社名をアーチー・コミック・パブリケーションズに変更した。長年にわたりこのコミックは世界中で何十億部も売れ、「サブリナ（魔女のティーンエイジャー）」や「リバーデイル」などのテレビ番組にも影響を与えた。

In a book about Montana's life, author Carol Lee Anderson noted that he placed Archie at various New Hampshire landmarks, including Lake Winnipesaukee, and even modeled characters after people in the Lakes Region town. Archie's gang of friends were said to be inspired by the cartoonist's high school classmates in Haverhill, Massachusetts, and Montana used drawings of his characters for community fundraisers, including an effort to save a mill building in Laconia.
モンタナの人生についての書籍で著者キャロル・リー・アンダーソンは、彼がアーチーをウィニペソーキー湖を含むニューハンプシャー州のさまざまな名所に置いたこと、さらには湖水地方の町の人々をモデルにキャラクターを作ったことを指摘している。アーチーの仲間たちはマサチューセッツ州ヘイブリルのモンタナの高校時代の同級生に触発されたと言われ、モンタナはラコニアの製粉所建物を救うための活動など、地域の資金集めに自分のキャラクターの絵を使った。

"My father was very proud to be able to earn his living by bringing a smile to people's faces," said his daughter Lynn Montana, who lives in Meredith. "He wanted to empower Archie as a force of good that was bigger than the comic strip."
「父は人々の顔に笑顔をもたらすことで生計を立てられることをとても誇りに思っていました」とメリディスに住む娘のリン・モンタナは語った。「彼はアーチーをコミックを超えた善の力として高めたかったのです。」

Despite his fame, Lynn said her father was a humble and private man, partially why he raised his family in "peaceful" Meredith.
有名でありながら、リンは父が謙虚で内向的な人物だったと述べ、それが「平和な」メリディスで家族を育てた理由の一部だと語った。

"In his eyes, Archie was famous, but he was not," Lynn said.
「父の目には、アーチーは有名だったが、自分はそうではなかった」とリンは言った。

Montana's impact in Meredith went beyond the comic strip. He had a vision of turning Meredith into an art colony, his daughter said, at one point converting a gas station into an art studio and frame shop. He introduced several artists to the small town and created a local theater group. Montana once united the community to change zoning laws, which prevented commercial development from being built along the waterfront in Meredith. He also successfully fought to have the town's parking meters removed, according to his daughter.
モンタナのメリディスへの影響はコミックを超えていた。娘によれば、彼はメリディスをアートコロニーにするというビジョンを持ち、かつてガソリンスタンドをアートスタジオ兼額装店に改装したこともある。彼は複数のアーティストを小さな町に招き、地元の劇団を立ち上げた。かつてモンタナはコミュニティをまとめてゾーニング法を変更させ、メリディスの海岸沿いに商業開発が行われるのを阻止した。また、町のパーキングメーターを撤去させることにも成功したという。

"He was a lot more than just a cartoonist, he was a wonderful friend, neighbor and leader in our community," said the project's chairman, Jim McFarlin, adding that there are still people in Meredith who remember the days when Montana would take children out for rides in his 1923 Model T Ford, the same car Archie drove in early comics.
「彼は単なる漫画家以上の存在であり、素晴らしい友人であり、隣人であり、地域のリーダーでした」とプロジェクトの委員長ジム・マクファーリンは語り、モンタナが1923年式モデルTフォード（初期のコミックでアーチーが運転していた同じ車）で子どもたちを乗せて回っていた日のことを覚えている人々が今でもメリディスにいると付け加えた。

The beaming statue will sit on a bench and look toward his workshop, now vacant, where Montana spent his days quietly drawing cartoons. The Belarusian artist commissioned to do the sculpture, Valery Mahuchy, said he wants to bring people together and offer unity with the statue.
その笑顔の像はベンチに座り、モンタナが静かに漫画を描いていた現在は空き家となっている彼の作業場の方を向くことになる。彫刻を依頼されたベラルーシ人アーティスト、ヴァレリー・マフチーは、この像を通じて人々を結びつけ、団結を提供したいと述べた。

"It's like a dream come true to have my father permanently honored in the town and we're so grateful to the community for supporting it in the way they have," Lynn said. "It's a testament to my dad's work that it's still alive and meaningful to people today."
「父が町で永遠に称えられるのは夢がかなったようなものですし、地域の人々がこのように支援してくれたことにとても感謝しています」とリンは語った。「父の作品が今でも生き続け、人々にとって意味を持っているということの証です。」

Sociedad signs Mexico defender Moreno in quiet day in Spain
ソシエダがメキシコ代表DFモレノを獲得、スペインでは静かな移籍日

MADRID (AP) — Real Sociedad signed veteran Mexico defender Hector Moreno on a day without major transfers involving Spain's top clubs. Barcelona, Real Madrid and Atletico Madrid did not add any major players to their squads as the transfer window closed on Wednesday.
マドリード（AP） — レアル・ソシエダはベテランのメキシコ代表ディフェンダー、エクトール・モレノを獲得した。スペインの主要クラブが大きな移籍を行わないまま移籍ウィンドウが水曜に閉まった日だった。バルセロナ、レアル・マドリード、アトレティコ・マドリードは補強を行わなかった。

Real Sociedad signed the 30-year-old

アフリカを1か月巡るクルーズでのはしゃぎごと バンジュール、ガンビア（AP） — 私は三人の友人とともに、死んだ魚の残骸、タバコの吸い殻、昼食の残り物、空のソーダ缶が散乱するビーチに立っていた。私たちはガンビアのバンジュールにいて、ジナック島への冒険に出発しようとしていた。私たちのピログー（大型の丸太をくり抜いた船で力強いモーターが付いている）は岸のすぐ沖、ガンビア川で家具や食料品、人々を満載した他のカラフルなボートの群れと一緒に揺れていた。ぬかるんだビーチや水の中を歩いて乗り場まで行く方法はなかった。明らかに、私たちが心から期待していた島の楽園への日帰り遠足は台無しになった。突然、私は空中に持ち上げられ、水の上を移動していた。私ははっと息を飲み、20代と思しき上半身裸の男の肩の上にいることに気づいた。その男は何の言葉も発さず、一連の動きでかがみ込んで私を持ち上げたのだ。彼は腰の深さの川をすいすいと進み、私の靴は一度も濡れなかった。ボートに近づくと水は彼の胸のあたりまで上がり、彼は私をピログーの中にそっと下ろしてくれた。振り向くと、私の友人のシェリー・クラークとバーバラ・リゲティも別の二人の男の肩の上に乗っていた。シェリーの叔母、アリス・テイラーは別の男性の腕に抱かれていた。 ガンビアは三方をセネガルに囲まれ、もう一方を大西洋に面した小さな土地だ。ガンビア川がそれを貫流している。首都で主要な港であるバンジュールは、私たちがオセアニア社の船「ザ・マリーナ」に乗って西アフリカを1か月巡るクルーズ中の6番目の寄港地で、約900人の他の乗客と一緒だった。私たちは早めに予約し、4月に11月3日から12月3日までの休暇を申し込み、長旅には必要なバルコニー付きスイートを割引料金で手に入れた。クルーズ代金：約$10,000、ビザ代約$400を含む。私は出発地のリスボンまでと最終寄港地ケープタウンからの帰路のビジネスクラスの良い航空券を見つけた。オセアニアはエコノミーの割引運賃も提供していた。この12月、オセアニアはドバイ発〜ケープタウン着でケニア、モザンビーク、タンザニアに寄港する30日間のアフリカ航路を、8,000ドルから提供している。2018年にガンビアを訪れるクルーズ会社にはホランド・アメリカ、シルバ―シー、リージェントなどが含まれている。 私たちの客室はブルガリの入浴・美容製品を含むアメニティが備わった美しく整えられたもので、船室にはシャンパンが二本用意されていた。船内にはオセアニア創業者フランク・デル・リオが厳選した2,000点の美術品（音声ガイドツアーあり）、ほぼすべての料理を網羅する9つのレストラン、各種バー、ブティック、カジノ、音楽スペース、劇場があった。オセアニアは高級な食事と上質なメニューを誇りにしている。ジャック・ぺパンが同社のコンサルタントであり、料理は期待を裏切らない。 この旅は驚くほど素晴らしく、有益で、楽しく、冒険に満ちていた。同時に、奴隷貿易やヨーロッパの植民地主義の破壊と恐怖を目の当たりにして、時に非常に感情的でもあった。クルーズはポルトガルの西アフリカ探検と奴隷化の軌跡をたどり、他のヨーロッパ列強に植民地化された国々にも寄港した。（ガンビアは英国に植民地化されていた。）旋律的なポルトガル語は今でも特定の地域で話されており、料理を含むポルトガル文化の遺物はあらゆる所に残っている。 リスボンから私たちはポルトガルのマデイラ、カナリア諸島（ラ・パルマとテネリフェ）、カーボベルデ、セネガル、ガンビア、コートジボワール、ガーナ、トーゴ、サントメ、アンゴラ、ナミビア、南アフリカへと向かった。私たちはケープタウンに数日滞在し、車を借りてガーデン・ルート沿いで2日間のサファリに出かけた。 ヨーロッパ人は冬の寒さを逃れてガンビアの美しいビーチに押し寄せるが、米国人の多くはあまり考えを向けない。それはアフリカで最も貧しい国の一つだ。クルーズ会社を通じて予約する岸上観光は高価になりがちだ。「ザ・マリーナ」ではツアーは一人300ドルを超えることがあった。私たちは地元の業者とオンラインでツアーを予約した；いずれも100ドルを大きく下回る価格だった。私たちは事実上プライベートツアーに等しいものを得ただけでなく、船のツアー参加者よりも多くのことをし、多くのものを見られた。また、ある都市では友人が車と運転手を一日貸してくれた。 ガンビアのツアーは約40ドルで、川のボート乗り、英国人夫妻ペニーとポール・ウェストヘッドが経営するケイラ・ビーチ・リゾートでの一日、私たちのためにパフォーマンスをしてくれる学校の子どもたちの訪問、ろば車での乗車、ビーチでのバーベキューと水泳が宣伝されていた。ウェストヘッド夫妻は地元の瓶ビールを冷やして迎えてくれた。しかし、リゾートは視界のどこにもなかった。代わりに、コンクリート造りの本館と、宿泊用に使われているいくつかの小屋が木々の間に寄り添っていた。ウェストヘッド夫妻は海岸浸食に苦しみ、ホテルを完成させる資金が尽きてしまったと言った。その勇敢な夫妻は前に進み続け、クリスマス休暇に来るオランダ人グループのための準備をしていた。私たちは大いに落ち込んでもおかしくなかった。だが、私たちは互いに顔を見合わせて笑った。これは冒険だったのだ。それに、ウェストヘッド夫妻は愉快でとても面白かった。 クラークと私は澄んだ温かい水で泳ぎ、テイラーは木の陰でビールを飲んでいた。リゲティはニューヨークから持ってきた学校用品を届けるために茂みの中へ向かった。ウェストヘッド夫妻のシェフは、その日のためにお気に入りのドレスに着替えた才能ある若い女性で、スパイシーな牛肉と野菜のシチューを作り、完璧に炊かれたジャスミンライスを用意してくれた。 ジナック島は私たちの期待通りではなかったが、楽しい一日だった。私たちは知らなかった国について学んだ。ガンビア川で泳ぎ、学校の子どもたちを喜ばせ、屈強な若者たちの肩に乗って渡った。 ____ クルーズ動向や問題についてのさらなる情報はAPトラベルの「Get Outta Here!」ポッドキャストで： https://apnews.com/afs:Content:1762250007

3州の司法長官がアジアコイ流入阻止のため五大湖を遮断する案を支持 トラバースシティー、ミシガン（AP） — 三州の司法長官は、アジアコイが五大湖に移動するのを防ぐための2億7,500万ドルの連邦計画は高額すぎ、最も効果的な解決策を否定していると述べている。 米陸軍工兵隊は、イリノイ州ジョリエット近くのブランダン・ロードの閘門とダムで電気バリアや水砲といった技術を推奨しており、そこはコイに浸食されたイリノイ川とミシガン湖の間に位置している。 ミシガン州のビル・シュート司法長官、ミネソタ州のロリ・スワンソン司法長官、ペンシルベニア州のジョシュ・シャピロ司法長官は、より良い方法は閘門のゲートをコンクリートの壁に置き換え、五大湖とミシシッピ川の流域を分断することだと言う。それは費用が約590万ドルに過ぎないという。彼らは、工兵隊の計画は五大湖の漁業よりも航行を行う企業のニーズを優先していると述べている。

拡張カンファレンス概況（すべての時刻は東部標準時） 東部カンファレンス 試合数 GP 勝 W 敗 L OT（延長・PK敗） OT 勝ち点 Pts 得点 GF 失点 GA ホーム Home アウェー Away ディビジョン Div Tampa Bay 50 34 13 3 71 176 128 17-5-1 17-8-2 9-3-1 Boston 48 29 11 8 66 157 119 16-6-4 13-5-4 10-1-2 Washington 49 29 15 5 63 150 138 18-7-1 11-8-4 8-4-3 Toronto 51 28 18 5 61 162 146 13-8-2 15-10-3 6-4-1 Pittsburgh 52 28 21 3 59 156 155 18-7-1 10-14-2 10-4-0 New Jersey 49 25 16 8 58 147 147 13-8-3 12-8-5 5-6-1 Columbus 50 27 19 4 58 133 140 16-8-1 11-11-3 8-5-2 Philadelphia 49 24 17 8 56 141 141 13-9-4 11-8-4 5-2-4 N.Y. Rangers 50 25 20 5 55 153 151 17-8-3 8-12-2 7-6-3 N.Y. Islanders 51 25 21 5 55 173 184 13-8-3 12-13-2 7-7-1 Carolina 50 23 19 8 54 139 155 11-7-4 12-12-4 6-5-3 Florida 48 20 22 6 46 136 159 11-8-3 9-14-3 6-4-1 Detroit 48 19 21 8 46 126 146 10-10-7 9-11-1 6-9-2 Montreal 50 20 24 6 46 130 159 12-10-5 8-14-1 9-6-2 Ottawa 48 15 24 9 39 125 168 9-11-5 6-13-4 5-8-3 Buffalo 50 14 27 9 37 115 166 6-13-3 8-14-6 3-5-2 西部カンファレンス GP W L OT Pts GF GA Home Away Div Vegas 48 32 12 4 68 164 128 19-3-2 13-9-2 11-1-1 Winnipeg 51 30 13 8 68 167 137 18-3-1 12-10-7 7-5-2 Nashville 48 29 12 7 65 146 125 16-5-3 13-7-4 10-4-2 St. Louis 52 31 18 3 65 151 131 18-10-0 13-8-3 7-4-1 Dallas 51 28 19 4 60 155 137 17-8-1 11-11-3 7-10-0 San Jose 49 26 16 7 59 145 138 14-7-3 12-9-4 12-2-3 Los Angeles 50 27 18 5 59 142 121 12-9-3 15-9-2 6-9-3 Minnesota 50 27 18 5 59 147 142 17-4-4 10-14-1 8-8-0 Anaheim 51 25 17 9 59 144 142 14-9-3 11-8-6 8-5-5 Calgary 49 25 16 8 58 137 135 12-11-3 13-5-5 8-5-3 Colorado 48 27 18 3 57 157 139 18-7-1 9-11-2 7-6-1 Chicago 50 24 19 7 55 148 137 12-10-3 12-9-4 6-7-2 Edmonton 49 22 24 3 47 135 157 11-13-1 11-11-2 10-2-0 Vancouver 49 19 24 6 44 127 159 8-13-3 11-11-3 5-9-1 Arizona 50 12 29 9 33 118 172 6-15-3 6-14-6 1-7-5 備考：勝利は2点、延長敗戦は1点。各ディビジョン上位3チームと各カンファレンスのワイルドカード2枠がプレーオフ進出。 月曜日の試合：試合は組まれていません 火曜日の試合： Minnesota 3, Columbus 2, SO（シュートアウト） Pittsburgh 5, San Jose 2 Florida 4, N.Y. Islanders 1 Anaheim 3, Boston 1 Carolina 2, Ottawa 1 New Jersey 3, Buffalo 1 Winnipeg 3, Tampa Bay 1 St. Louis 3, Montreal 1 Chicago 2, Nashville 1 Los Angeles 3, Dallas 0 Vegas at Calgary, 午後9時 Colorado at Vancouver, 午後10時 水曜日の試合： N.Y. Islanders at Toronto, 午後7:30 San Jose at Detroit, 午後8時 Philadelphia at Washington, 午後8時 木曜日の試合： Toronto at N.Y. Rangers, 午後7時 Montreal at Carolina, 午後7時 St. Louis at Boston, 午後7時 Florida at Buffalo, 午後7時 Anaheim at Ottawa, 午後7時 Philadelphia at New Jersey, 午後7時 Vegas at Winnipeg, 午後8時 Los Angeles at Nashville, 午後8:30 Tampa Bay at Calgary, 午後9時 Dallas at Arizona, 午後9時 Colorado at Edmonton, 午後9時 Chicago at Vancouver, 午後10時 金曜日の試合： Washington at Pittsburgh, 午後7時 Detroit at Carolina, 午後7時 San Jose at Columbus, 午後7時 Vegas at Minnesota, 午後8時

強姦でなく医学的問題もない妊娠中絶の許可を州に求めていたブラジル人女性が国外で妊娠を終える サンパウロ（AP） — ブラジルで、強姦によるものでも医学的問題を伴うものでもない妊娠の中絶について州に許可を求めた最初の人物とみられる女性が、コロンビアで中絶を行った。 レベッカ・メンデスは11月下旬に妊娠6週目の中絶を求める訴えを最高裁判所に提出したが、裁判所は彼女の申請を却下した。別の請願についての決定を待つ間に、メンデスは先週コロンビアへ渡った。彼女は月曜日にAPに対し、そこで中絶を行ったと語った。中絶を選んだことで、彼女はブラジルで全国的な注目を集めた訴訟から身を引くことになり、制限的な中絶法に対して異議を唱えようとする試みは終わった。

New Russia sanctions kick in, but US opts to punish nobody
WASHINGTON (AP) — 新たな対ロシア制裁が発動されるが、米国は誰も処罰しないことを選択したと国務省が月曜に発表した。ロシアの選挙介入への報復として科される新たな制裁の下で、今のところ誰も罰しないという驚きの決定は、ドナルド・トランプ大統領がモスクワに対してあまりに甘いのではないかというさらなる疑問を呼んでいる。政府は昨年の2016年大統領選挙の余波を受けて議会が可決した法律の下で、月曜までに二つの措置を取る必要があった。最初の措置は、米国が10月に公表したブラックリストを使って、ロシアの防衛・情報機関に関連する人物と「重大な」取引を行う者に制裁を科すことを米国に義務付けていた。二つ目の措置は、大統領ウラジーミル・プーチンの下で富を築いたロシアの「政治家およびオリガルヒ」の名簿を政府が公表することを求めていた。

最初の項目について、政権は誰かを処罰する必要はないと決めた。数か国がロシアとの数十億ドル規模の武器取引を進めているにもかかわらずである。国務省当局者は、制裁の脅威が十分に抑止効果を発揮したとして、「特定の団体や個人への制裁を課す必要はないだろう」と述べた。「外国政府がロシアの防衛物資の計画された、あるいは発表された購入を数十億ドル分放棄したと見積もっている」と国務省報道官ヘザー・ノアートは述べた。彼女は証拠を示したり具体例を挙げたりはしなかった。

二つ目の項目――「プーチン・リスト」――については、名簿がいつ、あるいは公表されるのかという兆候はなく、指定の日は過ぎた。財務省は複数の照会に応じなかった。過去、政権はこうした締め切りをいくつか無視しており、10月のブラックリストを作成する締め切りもその一つであったが、議会からの圧力が高まると後に履行したことがある。プーチン・リストに載ること自体は米国の制裁を自動的に引き起こすものではない。しかし、財務省が作成しているこの名簿は、後に米国の制裁や国際金融システムでの非公式なブラックリスト化につながるのではないかと恐れる裕福なロシア人の間に不安を引き起こしている。これに対して激しいロビー活動が起き、議会の対ロシア強硬派は政権に特定の名前を含めるよう圧力をかけ、ロシアの実業家が雇ったロビイストは顧客の名前を外すよう政権に働きかけている。

ブラックリストに載ったロシアの団体と取引をしていた企業や外国政府には、ブラックリストが公表された10月から始まる3か月間の猶予期間が与えられ、月曜で終了した。しかし、処罰されるのは「重大な取引」に関与している者だけであり、米国はその用語を定義したことも、金額を示したこともない。この曖昧さにより、何が許され何が許されないのかを公衆が正確に知ることは不可能になっている。

昨年末、国務長官レックス・ティラーソンは、米国が慎重に進めている理由の一つは主要な米国の同盟国が多くの利害を抱えているからだと述べた。NATO同盟国のトルコはロシアの最も進んだ防空ミサイルシステムS-400を購入する契約を結んでいる。重要な安全保障パートナーであるサウジアラビアも最近、兵器契約を含むモスクワとの一連の取引を結んでいる。どちらの国がその後これらの取引を米国の制裁に触れないよう回避するために放棄したのかは不明である。

下院外交委員会の筆頭民主党議員であるニューヨーク選出のエリオット・エンゲルは、誰も処罰しないという動きを激しく非難し、「うんざりだ」と述べ、トランプ政権は「再びロシアを免責した」と選んだと述べた。彼は、国務省の「制裁の単なる脅威だけでモスクワが米国の選挙へのさらなる干渉をやめるだろう」という主張を退けた。「2年前に起きた攻撃や、すでに進行中の別の攻撃をどうやって抑止するのか？」とエンゲルは言った。「全く理屈に合わない。」

___
APの記者ジル・コルヴィンが本報告に寄稿した。
___
ジョシュ・レダーマンへの連絡はTwitterで http://twitter.com/joshledermanAP

Shortest hole at longest US Open course could bring trouble
ERIN, Wis. (AP) — エリン・ヒルズの多くの奇妙な点の一つは、元々「バイ・ホール」と呼ばれていたものだ――旧9番と10番の間に位置する悪魔のようなダウンヒルのパー3である。当初は単に遊び心で作られ、公式のスコアカードには数えられるはずがなかった。だが全米オープンが終わる頃には、多くの選手がコース設計者にそれをそのままにしておいてほしかったと願うかもしれない。旧9番は今や8番となり、バイ・ホールは今や9番である。135ヤードのパー3は、エリン・ヒルズの設計者たちが世界でも最も絵になるホールの一つ、ペブルビーチの短いダウンヒルの7番に対する答えだと考えている。

「海はなかったので、浸食バンカーを入れました」と設計に関わったライター／設計家のロン・ウィッテンは言った。彼らはまた、ところによっては止めることがほぼ不可能な、波打つような多区画のグリーンと、露出して風にさらされた丘の上のティーボックスをデザインした。ペブルビーチの7番が109ヤードであるのと同様に、ほとんどの日はこのショットにはピッチングウェッジ以上は必要ない。しかし、ペブルビーチの7番が2010年の全米オープンで3番目に易しいホールにランクされたのに対し、エリン・ヒルズの9番はそれ以上に問題を引き起こすように設計されている。

「正直なところ、単に立ちたくない場所がいくつかある」と、かつてWeb.comツアーの常連だったが今年初めて全米オープンの出場権を獲得したギャレット・オズボーンは言った。9番は――そして印刷に耐えうる範囲の表現だけにしておくが――ゴルフで最も短いパー5だと表現されたこともあり（訳注：その表現は誇張表現の類）、エリン・ヒルズで最も恐ろしいセカンドショットのホール（初球でグリーンを外した場合）であり、スウェーデンのアレックス・ノレンが言ったように「ただまともなショットを打って乗せられるようなホールではなく、チャンスを得るには超良いショットを打たなければならない」ホールだ。

水曜の練習ラウンドで、ノレンはそのショットが「超良くない」場合に何が起きるかを再現しようとした。彼は厳しく傾斜したグリーンを囲む7つのバンカーの一つにランダムにボールをドロップした。彼は踏み込み、かがんで強烈に叩いた。ボールはバンカーに留まった。彼は再びかがんで2回目でボールを出し、ボールまで歩き、拾い上げてそれを見つめ、スタンドの方へ向かって投げた。最初の失敗の際に、ボールはキャロウェイのロゴの上に1インチほどの切り傷が付いていた。

バンカーを避けても成功が保証されるわけではない。パッティング面の中央は著しく右へ傾斜しており、下方に向かって狭く刈られた集積エリアへと導き、そこからは2打目に厄介なフロップショットを残すことがあり得る。「ボールがグリーンの中央に当たってグリーンを転がり落ちて、チッピングエリアに10ヤードほど落ちるようなことが起きれば、選手たちはちょっと腹を立てるだろう」とスティーブ・ストリッカーは言った。「ある時点でその傾斜は少し和らげる必要があるかもしれないと思う。」

雨はそれを和らげるかもしれないが、ウィスコンシンの夏の雨はほとんど常に風も伴い、ダウンヒルで追い風や横風を受けながらクラブを選ぶのは難しいだろう。オズボーンは、グリーンに届かずショートする選手が多く出ると予想している。一部には、背後を守るバンカーがより厳しい――不均一なライ、不均一な砂の分布、そしてトラップ内部に突き出した小さな藪や芝の隆起があるためだ。すべて計画の一部である。

「サイドヒルのライがあるかもしれないし、クラブをボールに当てられないような小さな指状の場所のライがあるかもしれない」とウィッテンは言った。「クラブを引けないライがあるかもしれない。横向きに構えたり、後ろ向きに構えたりしなければならないかもしれない。だが、水に入っているならもっとひどいだろう。」

9番はコース全体にわたる設計者の哲学の最も極端な例を示している：地形の自然な形を利用してバンカーを再びハザードに戻す。「ホールごとにバンカーがふかふかで均一で一様であってはいけない」とウィッテンは言った。バンカー配置は、史上最長レイアウトである全米オープンのコース（7,741ヤード）において既に高い難易度をさらに増す。そしてそれにもかかわらず、これらの選手に最も大きな困難をもたらすのは最も短いホールかもしれない。「それほど長くはないが」とノレンは言った。「でもおそらくこれまで見た中で最も難しいグリーンの一つだ。」

Lawsuit: Plan to recover endangered Mexican wolves is flawed
ALBUQUERQUE, N.M. (AP) — 米国の野生生物管理当局は、絶滅危惧種であるメキシコオオカミを違法な殺害や近親交配の影響から守る回復計画を採用することに失敗したと、環境保護団体らが火曜に提訴した。環境保護団体の連合はアリゾナの連邦裁判所に訴状を提出し、これは米国南西部と北メキシコの歴史的な生息域に捕食者を再定着させる努力を巡る数十年にわたる争いの最新の挑戦となる。

訴訟は、米魚類野生生物局が採用した計画はオオカミのための不十分な個体数目標を設定し、西部の他の地域で重要な生息地へのアクセスを遮断し、増大する遺伝的脅威に対応していないと主張している。回復計画を承認する際、連邦当局は米国内で記録された死亡の大多数が人為的原因であることを認めている。「メキシコオオカミは緊急により広い行動域、殺害からの保護、遺伝的多様性を高めるためのさらに多くの野生への放逐を必要としているが、メキシコオオカミの回復計画にはこれらのいずれも含まれていない」と団体らを代表するアースジャスティスの弁護士エリザベス・フォーサイスは述べた。「主要な変更が行われない限り、オオカミは生存に対する継続的な脅威に直面するだろう。」

連邦当局は訴訟に関する電子メールでのコメント要請に直ちには応じなかったが、これまでに数十年に及ぶ法的なもつれと政治的な闘争を経て11月に採択されたこの計画を擁護している。米国内で記録されたメキシコオオカミの死の大多数は人為的なものであり、当局は回復計画で、違法な発砲や車両事故による死亡を減らすことが「個体群のパフォーマンスを改善し、回復までの期間を短縮するための最善の機会を提供する可能性がある」と述べている。これまでの違法発砲の調査は容疑者を割り出していないが、連邦当局は違法なメキシコオオカミの殺害に関する情報で逮捕につながるものに対して1万ドルの報奨金を提供している。他の団体がさらに資金を寄付しており、提供される情報によっては通報者が最大で5万8千ドルを得られる可能性がある。

計画によれば、オオカミの管理は最終的にニューメキシコ州とアリゾナ州の州の野生生物機関に移管されるが、それは個体数が8年間の平均で320頭に達してからである。種が後退しないことを確実にするために、過去3年のうち各年で個体数が平均を超える必要がある。オオカミ回復チームの関係者は現在、最新の個体数を把握するために個体群の調査を行っている。昨年の調査では、アリゾナ-ニューメキシコ州境の山岳地帯に少なくとも113頭の野生個体がいることが確認された。

環境活動家らは長年にわたり、より多くの飼育個体のオオカミを野生に放すことを求めてきた。牧場主や地方コミュニティの選出公職者はこれに反対しており、家畜へのオオカミの攻撃を理由に挙げている。訴状によれば、メキシコオオカミは西半球における最も遺伝的かつ生態学的に独特なオオカミ系統の一つである。数十年前に米墨両国での駆除作戦の結果、米国で最後に確認された野生のメキシコオオカミは1970年に殺害されたと当局は述べている。7頭が飼育繁殖プログラムの種群を形成した。5頭は1977年から1980年の間にメキシコで捕獲され、残る2頭はすでに飼育下にあった。再導入の取り組みは1998年に始まり、11頭の飼育繁殖個体の放逐から始まった。

Kushner Cos. pull request tax break in New Jersey city
NEW YORK (AP) — クシュナー・カンパニーズが主要な不動産開発業者であるニュージャージー州のある都市の広報担当者は、同社がある建物についての30年の税制優遇措置の申請を撤回したと述べた。ジャージーシティの広報ジェニファー・モリルによれば、ジャレッド・クシュナーの一家が所有する同社は約1週間ほど前に計画中のOne Journal Squareビルに対する市税の減免申請を撤回する旨の書簡を送ったという。市長は最近その優遇措置に反対の立場を示していた。これは同社にとって同市でのいくつかのプロジェクトのうち最新の挫折である。共有オフィススペース企業のWeWorkは最近、One Journal Squareの主要テナントとしての参加を取りやめた。これにより、WeWorkに結び付けられていた州の税制優遇措置が疑わしくなっていると報じられている。

17 migrants reach Montenegro over the Adriatic sea
PODGORICA, Montenegro (AP) — モンテネグロの警察は、モンテネグロ沖で遭難信号を発したイタリアの漁船から、11人のシリア人を含む17人の移民を保護したと発表した。警察の艦船の乗組員は火曜、アドリア海に浮かんでいた小型のゴムボートから移民を収容したと述べた。警察によれば、その船にはモロッコ人2人、イエメン人2人、アフガニスタン人1人、パキスタン人1人も乗っていた。グループには4人の子どもが含まれていた。移民がどこから出発したのかは直ちには明らかでなかった。2016年にピークを迎えた、紛争や貧困を逃れて中東、アフリカ、アジアから西ヨーロッパを目指す人々の移動の流れに対し、モンテネグロは比較的免れてきた。

Mexico City arrests man over building collapse's in quake
MEXICO CITY (AP) — メキシコシティの検察当局は、9月19日のマグニチュード7.1の地震で崩壊し、2人の女性が死亡した明らかに欠陥のある建築プロジェクトに検印をした男を逮捕したと発表した。検察は容疑者の身元を明らかにしていないが、同容疑者は2016年に7階建てアパートの建設が承認された設計どおりに施工されているかを確認する責任があったと述べている。検察庁は建物の基礎がその敷地に対して承認された仕様を満たしていなかったと述べている。構造は「ほとんど抵抗力がない」とされ、仕様を満たしていなかったという。地震は全体で369人を死亡させ、そのうち228人が首都で亡くなった。専門家は、最近建てられた構造物は地震に耐えられるはずだったと述べている。別の容疑者はこの事件ですでに以前に逮捕されている。

Pelotonがパメラ・トーマス＝グレアムを取締役会に選任 ニューヨーク--(ビジネスワイヤー)--2018年4月23日--屋内サイクリングバイクというカテゴリーを創出してフィットネス業界に革命を起こしたテクノロジー企業Pelotonは、本日、パメラ・トーマス＝グレアムが同社取締役会のメンバーに選任されたことを発表した。即日発効。トーマス＝グレアムは、金融サービス、メディア、ファッション業界で約30年の経験を持つ、ベテランの起業家であり経営幹部、長年の上場企業の取締役である。 このプレスリリースはマルチメディアを特色としています。全文はこちらをご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180423006292/en/ パメラ・トーマス＝グレアム（写真：Business Wire） 「Pelotonはフィットネス体験を非常に革新的な方法で再発明しており、その取締役会に加わることを光栄に思い、わくわくしています」とトーマス＝グレアムは述べた。 「経営者でありフィットネス愛好家として、ジョン・フォーリー、彼のチーム、そして他の取締役メンバーとともに、この破壊的ビジネスの未来を推進する手助けをすることを楽しみにしています。」 現在、トーマス＝グレアムは高級品・サービスに関するデジタルメディアを運営する私企業Dandelion Chandelier LLCの創業者兼最高経営責任者（CEO）を務めている。それ以前は、クレディ・スイスに6年以上在籍し、同銀行の執行委員会の女性初のメンバー、チーフ・マーケティング＆タレント・オフィサー（CMTO）、およびプライベートバンキング＆ウェルスマネジメント新市場（Head of Private Banking and Wealth Management New Markets）責任者を務めた。 金融サービスでのリーダー職に就く前、トーマス＝グレアムはLiz Claiborne（その後Kate Spade & Company、現Tapestryの一部）でグループプレジデントを務め、18のグローバルアパレルブランドの損益責任（P&L）を担当していた。以前はNBCUniversalに6年間在籍し、CNBC.comの社長兼最高経営責任者（CEO）を務め、後にCNBCテレビジョンのグローバル会長、社長兼最高経営責任者を歴任した。 彼女は1989年に世界的コンサルティング会社マッキンゼー・アンド・カンパニーでキャリアを開始し、1995年に同社初のアフリカ系アメリカ人女性パートナーとなった。1999年にはConsulting Magazineによって「米国のトップ10コンサルタント」の1人に選ばれた。コンサルタントとしては、消費財、メディア、小売のクライアントに対して戦略や業務上の課題に取り組んだ。 「パメラの洞察と視点は、既に印象的な当社取締役会にとって有益な追加となるでしょう」とPelotonのCEO兼共同創業者ジョン・フォーリーは述べた。 「金融からビューティー、メディアに至るまで多様な消費者事業における彼女の豊富な経験は、我々が革新と成長を続けるうえで非常に役立ちます。」 トーマス＝グレアムはハーバード大学で経済学の学士号、経営学修士号（MBA）、法務博士号を取得している。2005年以降、Clorox Company（NYSE: CLX）の取締役を務め、現在はリード独立取締役を務めている。2017年12月には、バミューダのハミルトンに本拠を置く総合銀行・ウェルスマネジャーであるN.T. Butterfield & Sons Bank（NASDAQ: NTB）の取締役にも加わった。 Pelotonについて 2012年に設立されたPelotonは、高いデザイン性と最新テクノロジーを融合させ、エリートNYCインストラクターが指導するライブおよびオンデマンドのフィットネスグループクラスへのアクセスを提供することで、フィットネス業界に革命を起こしている。クラスへの即時アクセス、パフォーマンストラッキング指標、モチベーションを高めるリアルタイムのリーダーボードにより、Pelotonはあらゆるワークアウトを効率的かつ中毒性のあるものにし、包括的でソーシャルに結び付いた体験を通じて人々のフィットネスのあり方を変えている。Pelotonはオンラインおよび米国内の増えつつあるショールームで販売されている。詳細は www.onepeloton.com を参照。 ビジネスワイヤーでのソース版を表示：https://www.businesswire.com/news/home/20180423006292/en/ CONTACT: メディア: Peloton: Michael Braun, (212) 334-0333 peloton@id-pr.com または Jessica Kleiman, (646) 829-1633 press@onepeloton.com KEYWORD: UNITED STATES NORTH AMERICA NEW YORK INDUSTRY KEYWORD: OTHER SPORTS LUXURY HEALTH FITNESS & NUTRITION HOME GOODS GENERAL SPORTS RETAIL SPECIALTY OTHER RETAIL SPORTS GENERAL HEALTH SOURCE: Peloton Copyright Business Wire 2018. PUB: 04/23/2018 02:45 PM/DISC: 04/23/2018 02:45 PM http://www.businesswire.com/news/home/20180423006292/en

イラクのシーア派聖職者、IS敗北後に戦闘員へ武装解除を促す バグダッド（AP）— 影響力のあるイラクのシーア派聖職者が、イスラム国（IS）に対する勝利宣言を受けて、彼の戦闘員に対して政府支給の武器を政府に返還するよう促している。 ムクタダ・アル＝サドルはまた、彼らが支配している一部の領域をイラクの他の治安部隊に引き渡すよう部隊に求めたが、同時に彼の部隊はバグダッド北方のサマッラにある聖なるシーア派聖域の守護者として残ると述べた。 アル＝サドルの演説は月曜日にイラクのテレビで放送された。 首相ハイダー・アバディは土曜夜の国民向け演説で、イラク軍が西部砂漠から最後のIS拠点を一掃したことを受けてISに対する勝利を宣言した。 アル＝サドルの戦闘員は、2014年夏、モスル陥落の後にISに対抗して武装し、政府公認の人民動員部隊（Popular Mobilization Forces）の一員として公式に組み込まれている。

月の見せ場：35年ぶりの初のスーパー・ブルー・ブラッド・ムーン ケープカナベラル、フロリダ州（AP）— 水曜、月が珍しい天体ショーを繰り広げる。 35年ぶりにブルームーンがスーパームーンと皆既月食と同時に起こるのは今回が初めてだ。ハワイとアラスカ、カナダのユーコン、オーストラリアおよびアジアが最も良い観測地となる。米国西部もロシアと同様に良好な観測が期待できる。 米国東海岸、ヨーロッパおよび南米とアフリカの大半は今回の皆既月食を観測できない。 カレンダーの月内で2回目の満月がブルームーンである。今回の満月は特に月が地球に近く明るく見えるスーパームーンでもある。さらに皆既月食、赤みを帯びることから「ブラッドムーン」と呼ばれる現象が重なり、まさに月の見せ場となる。 NASAはこれを「月の三冠（lunar trifecta）」と呼んでおり、1982年以来初のスーパー・ブルー・ブラッド・ムーンだ。この組み合わせは2037年まで再び起こらない。 同宇宙機関は、皆既月食の間、地上の望遠鏡から月をライブストリームする計画だ。 月食は太陽、地球、月が完全に一直線に並び、地球の影が月に落ちる時に起こる。科学者たちは、地球の影が月面を覆う際に月面で起こる急激な温度低下を研究することに熱心である。 メリーランド州グリーンベルトにあるゴダード宇宙飛行センターの月科学者ノア・ペトロによれば、約1時間を超える皆既の間に温度は華氏100度（摂氏約38度）ほど急降下するという。ペトロは2009年から月を周回しているNASAの月探査オービター（Lunar Reconnaissance Orbiter）の副プロジェクト科学者であり、彼のチームは皆既月食の間、探査機を暖かく保つための特別な予防措置を講じている。 おそらく同じくらい重要なのは、ペトロらがこの大イベントをきっかけに、より多くの人々が上空を見上げるようになることを期待している点だ—水曜だけでなく毎日だ。 トリビア好きのために、月は皆既月食の最盛期に223,820マイル（360,200キロ）離れており、スーパームーンの条件に近い距離である。 ___ オンライン: NASA: https://eclipse.gsfc.nasa.gov/lunar.html.

Pediatric AssociatesとAccuVax®ワクチン管理システムの製造元TruMed® Systems、フロリダ州の乳児・子どもへのワクチン提供改善のために提携 プランテーション（フロリダ州）＆サンディエゴ--(ビジネスワイヤー)--2018年4月23日--世界予防接種週間および全国乳児予防接種週間に合わせて、Pediatric Associates of FloridaとAccuVax®ワクチン管理システムの製造元TruMed Systemsは、本日、AccuVaxがPediatric Associatesの全施設でワクチン保管と管理の最適化に使用されることを共同で発表した。 Pediatric Associatesは、米国で最大の私立小児科診療グループであり、従来型の冷蔵庫／冷凍庫ユニットを、自動化されたワクチン保管、監視、取扱いを行う最先端のワクチン管理プラットフォームであるAccuVaxワクチン管理システムに置き換えている。 このプレスリリースはマルチメディアを特色としています。全文はこちらをご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180423005650/en/ Pediatric Associatesのクリニカルマネージャー、リズ・ウォリンがAccuVaxワクチン管理システムを使用している。（写真：Business Wire） AccuVaxは独自の扉なし設計（door-less design）と内蔵バッテリーバックアップにより理想的な温度管理を維持し、ワクチンの有効性と安全性を最も厳格な基準まで保持することを確実にする。さらに、完全自動化されているため、煩雑なワクチン管理業務を排除し、臨床スタッフが患者ケアに集中できるようにする。 「AccuVaxはワクチンを最適に保護し、煩わしいワクチン管理作業を最小化することで、Pediatric Associatesの『思いやりのある健全な環境で最高の小児医療とサービスを提供し、すべての子ども、その家族、地域社会の生活を向上させる』という使命を支援します」とPediatric Associatesの最高執行責任者（COO）スコット・D・ファーは述べた。 「AccuVaxは市場で初かつ唯一の扉なしワクチン保管ユニットであり、ワクチンが経験する温度変動を最小限に抑えることを保証するため、投与されるまでワクチンは最も有効で安全な状態に保たれます。」 AccuVaxはサンディエゴのTruMed Systemsによって開発され、同社は全米の医療機関や保健システムにユニットを設置している。Pediatric Associatesは、AccuVaxの実運用上の改善のために全国20箇所の試験導入サイトのうちの1つとして参加しており、実際の現場からのフィードバックを提供した点で特別な経験を持つ。クリニカルマネージャーのバージニア・ライオンズとリズ・ウォリンはパイロットに参加しており、新システムはワクチン在庫管理のために従来必要だった時間のかかる手順を簡素化するのに役立ったと語っている。また、患者に投与するワクチンが最適な効力であるという安心感も得られたという。 「ワクチンの保管は本当に重要で、しばしば過小評価されています」とライオンズは述べた。 「適切な温度で保管しないと、ワクチンが本来果たすべき『子どもたちを守り安全にする』という働きが損なわれる可能性があります。」 ライオンズは、自身のクリニックだけで1日に200回以上のワクチン投与を行っていると推定している。 「AccuVaxがあれば在庫管理は夢のようです。ユニットのタッチスクリーンインターフェースまたは安全なウェブポータルを通じて在庫と温度ログを簡単に追跡できます」とウォリンは付け加えた。 「以前はスタッフが朝と午後に従来の冷蔵庫／冷凍庫を再補充する必要がありました。今では新しいユニットに何百回分ものワクチンを保管でき、ワクチンの有効期限切れや在庫不足が近づいている場合には事前通知を受け取れます。大幅に時間を節約できます。」 停電による在庫損失、誤った保管、期限切れ投与は一般的であり、最先端の診療所や保健システムにとっても課題を生んでいる。 ウォリンはPediatric Associatesで24年間勤務しており、多忙な診療所のワクチン供給を管理し、在庫廃棄を防ごうとする際の労力とストレスをよく理解していると述べた。彼女は、自動化システムにより彼らが患者に投与する大量のワクチンを管理するための作業量と不安が劇的に減ったと述べた。 「馬鹿げているように聞こえるかもしれませんが、心配しなくなったのでよく眠れるようになりました」とウォリンは述懐し、以前は温度変動を知らせるアラームで夜中2時にオフィスに行かなければならなかったことを思い出した。 「夜中にアラームで呼び出されることがなくなりました。全施設でAccuVaxを導入して以来、温度逸脱は一度も経験していません; 完璧です。」 AccuVaxシステムの利点により、Pediatric Associatesはジャクソンビルからサウスフロリダまでのネットワーク全体でユニットを順次設置し、患者と地域社会をより良く保護している。 「ワクチンの効力を保護することで初めて、子どもたちと地域社会を衰弱させ致命的な疾患から最適に守ることができます。TruMedのビジョンは、予防可能な疾患からの最適な保護を確実にするソリューションを医療コミュニティに提供することです」とTruMed SystemsのCEOイェスパー・イェンセンは述べた。 「小児医療で認識されたリーダーであるPediatric Associatesと協力し、彼らの34拠点にAccuVaxシステムを配置できることを光栄に思います。」 TruMed Systemsは2017年9月にAccuVaxワクチン管理システムの商業提供開始を発表した。 Pediatric Associatesについて Pediatric Associatesは、ジャクソンビルからマイアミにかけて34の便利な拠点を持ち、250人以上のプロバイダーを擁する国内最大の私営小児初期ケア診療グループである。施設はX線および州認定の検査室など総合的なサービスを家族に提供する。Pediatric Associatesは365日年中無休で、患者の利便性のために週末、夕方、祝日も診療を行っている。その使命は、思いやりのある健全な環境で最高品質の小児医療を提供することにより、すべての子どもとその家族の生活を向上させることである。詳細は www.pediatricassociates.com を参照。 AccuVax®ワクチン管理システムについて AccuVaxは、製品管理と完全性を自動化し、誤ったワクチン投与のリスクを最小化し、オフィスの業務フローを最適化してプロバイダーがケア提供に専念できるようにする、ワクチン供給管理のために目的設計されたシステムである。AccuVaxはハードウェア、ソフトウェア、オンラインアクセス、ソフトウェア更新、トレーニング、オプションの統合、技術サポートおよび保守を含む統合ソリューションである。AccuVaxはすでに米国内の多くの個別診療所、大手保健システムおよび公的医療施設で使用されている。ワクチン管理システムは月額サブスクリプションとして利用可能で、頭金や資本支出は不要である。AccuVaxワクチン管理システムの詳細は http://www.accuvax.com をご覧いただくか、1-844-TruMed1 までお電話ください。AccuVaxのYouTubeビデオもご覧いただけます。ご注文方法については、TruMed Systems（sales@trumedsystems.com）までご連絡ください。 TruMed® Systemsについて TruMed Systemsは医療技術企業であり、医療従事者のための革新的なポイントオブケア供給管理システムを開発している。TruMed Systemsの使命は、製品の有効性と診療目標を支援するポイントオブケア供給管理システムを作成することで、医療提供者のワクチンに関する総合的な成果を向上させることである。詳細は www.trumedsystems.com を参照。 1 米国エネルギー情報局（U.S. Energy Information Administration）, https://www.eia.gov/todayinenergy/detail.php?id=27892. 2 Hibbs et al. Vaccine. 2015 Jun 22;33(28):3171-8. doi: 10.1016/j.vaccine.2015.05.006. Epub 2015 May 14. https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/25980429 ビジネスワイヤーでのソース版を表示：https://www.businesswire.com/news/home/20180423005650/en/ CONTACT: Pediatric Associates Kate Manly Marketing Communications Manager 954.487.1089 kmanly@pediatricassociates.com www.pediatricassociates.com または TruMed Systems Jesper Jensen 858.429.9330 jesper.jensen@trumedsystems.com www.trumedsystems.com または Impact Health Communications, LLC Amanda Crowe, MA, MPH 203.829.6219 acrowe@impacthealthcommunications.com www.impacthealthcommunications.com KEYWORD: UNITED STATES NORTH AMERICA CALIFORNIA FLORIDA INDUSTRY KEYWORD: PRACTICE MANAGEMENT HEALTH HOSPITALS OTHER HEALTH BABY/MATERNITY CHILDREN PARENTING CONSUMER MEDICAL SUPPLIES NURSING FAMILY GENERAL HEALTH SOURCE: TruMed Systems Copyright Business Wire 2018. PUB: 04/23/2018 08:00 AM/DISC: 04/23/2018 08:01 AM http://www.businesswire.com/news/home/20180423005650/en

F-16C、自治体空港着陸中に墜落 レイクヘバスシティ、アリゾナ州（AP）— ルーク空軍基地当局によると、56戦闘航空団のF-16Cがアリゾナ州のある自治体空港に着陸を試みる際に墜落した。 パイロットは射出座席で脱出し、重傷は負っていない。 当局によれば、同機は火曜に訓練飛行中で、レークヘバスシティ空港に向けて迂回し、着陸時に滑走路外に出たためパイロットが射出したという。 スタッフ・サージャントのジェナ・ビガムは、パイロットの容体は良好で病院へ搬送されたと述べた。彼女はなぜ機が迂回したのかについての情報は提供できないと述べた。 Today's News-Herald 紙は、機体前部の胴体が欠けているように見える写真を掲載した。 レークヘバスシティは、フェニックスの郊外であるグレンデールに所在するルーク空軍基地から北西へ134マイル（216キロ）に位置する。

Turkish amateur club signs player with Bitcoin
ANKARA, Turkey (AP) — トルコのアマチュアリーグのサッカークラブが、選手をビットコインで支払って獲得したと、クラブ会長が「暗号通貨による選手獲得の初めての例だ」と述べた。ハルヌスタスポル（Harunustaspor）会長ハルドゥン・セヒト（Haldun Sehit）は火曜深夜、トルコ国営のアナドル通信に対し、クラブが選手オメル・ファルク・キロオグル（Omer Faruk Kiroglu）に2,000トルコリラ相当のビットコイン（0.0534ビットコイン）と、さらに2,000トルコリラ（約540ドル）を支払ったと語った。セヒトはアナドルに対し、クラブはチームを「トルコ国内および世界に知らしめる」ために暗号通貨でキロオグルを獲得することにしたと述べた。セヒトは「神のご加護があれば、ビットコインが我々に優勝をもたらすだろう」と語った。クラブはサカリヤのアマチュアリーグ第1部に所属している。

Indian wildlife sanctuary sees jump in one-horned rhinos
GAUHATI, India (AP) — インド北東部の小さな野生生物保護区で、インドサイ（一角サイ）の個体数が増加したと報告された。日曜にポビトラ野生生物保護区（Pobitora Wildlife Sanctuary）で行われた国勢調査の監督を務めたプラディプタ・バルア（Pradipta Baruah）は、公園内には現在102頭の一角サイが生息しており、前回の調査（1993年）の93頭から増加したと述べた。この保護区はわずか38平方キロメートル（15平方マイル）で、アッサム州の州都ガウハティの郊外にある。インドのカジランガ国立公園（Kaziranga National Park、同じくアッサム州）は一角サイの主要な生息地で、2,000頭以上がいる。世界にいるサイの5種はいずれも、角を闇市場で販売する密猟者によって常に脅かされており、サイの角が男性の活力を高めると信じられている国々でしばしば取引されている。

Increasing Production of Lead to Boost Development
LONDON--(BUSINESS WIRE)--Jul 4, 2018-- 世界の鉛市場は、2018年から2022年の期間において年平均成長率（CAGR）で約7％を記録する見込みであると、最新の市場調査報告書による。This press release features multimedia. View the full release here: https://www.businesswire.com/news/home/20180704005211/en/ Technavio has published a new market research report on the global lead market from 2018-2022. (Graphic: Business Wire)
鉛市場の成長を促す主要因の一つは、鉛のリサイクル性である。廃棄物のリサイクルは環境にとって極めて重要である。蓄積された廃棄物は化学物質や有害なガスを放出し、地球温暖化を引き起こす。リサイクルは製造プロセスよりも少ないエネルギーで済む。鉛はリサイクルされる他の材料と比較して最も高いリサイクル率を持っている。商業用途に使用される鉛の大部分はリサイクル鉛から得られている。本市場調査報告書は、予測期間中に市場の見通しに影響を与えると予想される最も重要なトレンドの分析を提供する。Technavioは、新興トレンドを市場に大きな影響を与え、市場の成長または減少に寄与する潜在力を持つ主要因として予測している。本レポートは期間限定でUSD 1,000の割引価格で提供されている：
本レポートにおいて、Technavioは世界の鉛市場における主要な新興トレンドの一つとして鉛生産の増加を強調している：
Global lead market: Increasing production of lead
鉛の生産は世界的に増加している。メーカーはこの元素への高い需要のため、一次および二次の供給源を通じて鉛の生産を増やすことに注力している。「MMG、グレンコア（Glencore）、South32、およびヴェダンタ・リソーシズ（Vedanta Resources）は、鉛の生産施設を確立しているプレーヤーの一部である」とTechnavioの上級市場調査アナリストは述べている。
Global lead market: Segmentation analysis
本市場調査報告書は、世界の鉛市場を以下の用途（バッテリーおよびその他）および主要地域（アメリカ大陸、アジア太平洋（APAC）、欧州・中東・アフリカ（EMEA））にセグメント化している。バッテリー部門は2017年に市場で最大のシェアを占め、ほぼ84％を占めた。この用途セグメントは予測期間を通じて世界市場を支配する見込みである。APACは2017年に世界の鉛市場で最も高いシェアを保持し、約59％の市場シェアを占めた。この地域が占める市場シェアは2018～2022年の間に増加すると予想されている。
この市場に関するさらなる情報をお探しですか？Technavioのサンプルレポートは無料で提供されており、市場規模と予測、駆動要因、課題、トレンドなど、レポートの複数のセクションを含んでいる。本レポートで扱われる主なトピックの一部は以下の通りである：
Market Landscape
- Market ecosystem
- Market characteristics
- Market segmentation analysis
Market Sizing
- Market sizing
- Market size and forecast
Five Forces Analysis
Market Segmentation
- Geographical Segmentation
- Regional comparison
- Key leading countries
Market Drivers
Market Challenges
Market Trends
Vendor Landscape
- Vendors covered
- Vendor classification
- Market positioning of vendors
- Competitive scenario
About
Technavio is a leading global technology research and advisory company. Their research and analysis focuses on emerging market trends and provides actionable insights to help businesses identify market opportunities and develop effective strategies to optimize their market positions. With over 500 specialized analysts, Technavio’s report library consists of more than 10,000 reports and counting, covering 800 technologies, spanning across 50 countries. Their client base consists of enterprises of all sizes, including more than 100 Fortune 500 companies. This growing client base relies on Technavio’s comprehensive coverage, extensive research, and actionable market insights to identify opportunities in existing and potential markets and assess their competitive positions within changing market scenarios. If you are interested in more information, please contact our media team at .
View source version on businesswire.com:https://www.businesswire.com/news/home/20180704005211/en/
CONTACT: Technavio Research
Jesse Maida
Media & Marketing Executive
US: +1 844 364 1100
UK: +44 203 893 3200
www.technavio.com
KEYWORD: UNITED KINGDOM EUROPE INDUSTRY
KEYWORD: TECHNOLOGY OTHER TECHNOLOGY MANUFACTURING CHEMICALS/PLASTICS OTHER MANUFACTURING
SOURCE: Technavio Research
Copyright Business Wire 2018. PUB: 07/04/2018 10:41 AM/DISC: 07/04/2018 10:40 AM
http://www.businesswire.com/news/home/20180704005211/en

Sri Lanka journalists remember killed, abducted colleagues
COLOMBO, Sri Lanka (AP) — スリランカのジャーナリストや報道の権利擁護活動家たちは、キャンドルに火を灯しプラカードを掲げ、前政権下で殺害、拉致、あるいは失踪した数十人のジャーナリストを追悼した。集会を組織したフリーメディア・ムーブメント（Free Media Movement）のコーディネーター、C. ドダワッタ（C. Dodawatta）は、政権交代後3年が経過しても、現政権は依然としてこれらの犯罪の責任者を罰し、ジャーナリストやその家族に対して正義をもたらすことに失敗していると述べた。マイトリパラ・シリセナ大統領は2015年に権力を掌握した際、免責の文化を終わらせ、ジャーナリストに対する犯罪の責任者を罰すると約束していた。前大統領マヒンダ・ラージャパクサ（Mahinda Rajapaksa）政権時代には、数十人のジャーナリストが殺害、拉致、拷問を受け、一部は国外へ逃れた。

Pope asks Vatican's top sex crimes expert to look into case of Chilean bishop accused of cover-up
VATICAN CITY (AP) — 教皇は、隠蔽の疑いで非難されているチリの司教の事件について、バチカンの性犯罪専門家トップに調査を依頼した。

Lake Placid hosting monthlong Olympic celebration
LAKE PLACID, N.Y. (AP) — 来週から平昌冬季オリンピックが始まることを受け、ニューヨーク州北部のレイク・プラシッドは、そちらへ行けない旅行者でも五輪の精神を祝うことができる村として歓迎の準備を整えている。エンパイア・ステート・ウィンターゲームズ（Empire State Winter Games）が木曜に始まり、1か月にわたる祝祭が開始される。もう一つの目玉は2月24日のウィンターフェストで、元オリンピアンとの面会会などが行われる。ホワイトフェイス＝レイク・プラシッドは過去30年近く、多くの期間でSki Magazine誌の「ゲレンデ外アクティビティ」で1位にランクされてきた。読者投票では東部アメリカで総合2位のリゾートに選ばれている。これは多様な冬のレクリエーションに加え、宿泊施設やレストランの充実が一因である。

Vietnam jails 3 activists for comments critical of state
HANOI, Vietnam (AP) — ハノイの裁判所は、共産党政府を批判する動画クリップをソーシャルメディアに投稿したとして3人の活動家に対して最大8年の実刑判決を言い渡した。弁護士によれば、ヴー・クアン・トゥアン（Vu Quang Thuan）は国家に対するプロパガンダの拡散の罪で有罪とされ、水曜の半日で終わった裁判で8年の実刑を宣告された。トゥアンの共謀者であるグエン・ヴァン・ディエン（Nguyen Van Dien）とチャン・ホアン・フック（Tran Hoang Phuc）は同罪でそれぞれ6年半と6年の判決を受けた。検察は彼らが国の指導者や国家を中傷する17本のビデオクリップを投稿したと主張した。彼らは犯罪を犯したとされることを否定している。ヒューマン・ライツ・ウォッチによれば、昨年は少なくとも24人が民主主義や人権に関する執筆や活動に対して有罪判決を受けたという。

Man convicted in deadly 2012 house explosion dies in prison
INDIANAPOLIS (AP) — インディアナ州矯正局の報道官は、致命的なインディアナポリスの住宅爆発に関与して有罪判決を受けた男性が収監先で死亡しているのが発見されたと述べた。局の報道官ダグ・ハリソン（Doug Harrison）によれば、48歳のマーク・レナード（Mark Leonard）は火曜日の朝、南西インディアナのウォバッシュ・バレー矯正施設（Wabash Valley Correctional Facility）で死亡しているのが発見された。ギャリソン（Garrison）は死因は直ちには判明していないと述べた。レナードは2015年に、2012年11月に発生した天然ガス爆発に関連して殺人、放火、保険詐欺共謀の罪で有罪となっていた。この爆発は当時の交際相手の家を破壊し、隣家の2人の住人を死亡させた。当時の爆発はインディアナポリス南側で80軒以上の住宅に損害または破壊をもたらした。レナードは仮釈放なしの2つの終身刑に加え75年の刑を言い渡されていた。さらにレナードは、2017年2月に証人を殺害しようとした罪で追加の50年を宣告されていた。

Syria recognizes Georgia's breakaway regions in nod to Russia
シリア政府は、ロシアに支持されているジョージアの分離地域アブハジアと南オセチアを独立国として承認した。国営のSANA通信が火曜に伝えたシリア外務省の関係者のコメントによれば、「シリア・アラブ共和国、アブハジア共和国、南オセチア共和国の間で承認を交換し、大使館レベルでの外交関係を樹立する合意が成立した」と述べられた。
続きを読む：カフカスの歴史はクリミアでほとんど繰り返される
この動きにより、ジョージア政府はシリアとの公式関係を断絶する決定を発表し、ロシアが外交的パフォーマンスを画策したと非難した。ジョージア外務省の声明は「この行為により、アサド政権はロシアのジョージアに対する軍事侵略、アブハジアとツヒンバリ（南オセチア）地域の違法な占領、そして何年にもわたって行われてきた民族浄化を支持すると宣言した」と述べた。
1990年代初頭のソ連崩壊後、アブハジアと南オセチアは国際的にはジョージアの一部として認識されていた。しかし2008年、ロシアはこれらの地域をめぐって戦争を仕掛け、数千の部隊を派遣し、両地域を独立国家として承認した。
認知の政治
短い戦争の後、ニカラグア、ベネズエラ、ナウルが両地域をジョージアから独立した国として承認した。シリアは長年ロシアと緊密な関係を維持してきたが、近年の同国紛争におけるモスクワの関与が両国の結びつきを強めた。
続きを読む：ジョージアの国内避難民が直面する不確かな未来
アブハジアと南オセチアは歴史的にジョージアの自治地域であり、ソ連時代でさえその一部と見なされていた。冷戦後、分離主義者たちはジョージア軍と戦争を行い、その紛争は25万人の避難民を生み、1万2,000人以上が死亡した。米国と欧州連合（EU）はいずれも分離地域を承認しておらず、これらはジョージアの領土的一体性の一部であるとしている。
ls/cmk (AFP, Reuters)
毎晩18:30 UTCに、DWの編集者がその日のハードニュースと質の高い特集ジャーナリズムの選集を配信している。直接受け取りたい方はここで登録できる。

HumanaとLandmark、慢性疾患を抱えるHumanaメディケアアドバンテージ加入者向け在宅ケアプログラムを発表
カリフォルニア州ハンティントンビーチ & ケンタッキー州ルイビル--(ビジネスワイヤ)--2018年4月24日--  
先進的な健康・ウェルビーイング企業であるHumana Inc.（NYSE: HUM）は、在宅医療を提供するLandmarkと提携し、7州において複数の慢性疾患を抱えるHumanaのメディケアアドバンテージ加入者向けに、在宅での医療・行動医療・緩和ケアのコーディネーションプログラムを提供すると発表しました。本プログラムにより、患者は住居というプライバシーと快適さのある環境で質の高い医療を受ける機会を得られます。
本プレスリリースはマルチメディアを含みます。全文はこちらでご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180424005029/en/

Landmarkの医師および高度実践提供者（Complexivists®）は、統合ケアモデルを用いて患者を全人的に治療します。同社はまた、薬剤師、看護師、ソーシャルワーカー、行動保健臨床医、栄養士を雇用し、患者の既存のプライマリケア医と連携してケア管理を提供します—Landmarkは患者の常時の主治医に取って代わるものではなく、家庭でのケアプランを補完します。

本プログラムは、ワシントン州（5月開始予定）、カンザス州およびミズーリ州（6月開始予定）、ケンタッキー州およびオハイオ州（7月開始予定）、ルイジアナ州およびミシシッピ州（8月開始予定）の特定郡に居住する、糖尿病、冠動脈性心疾患、癌、末期腎疾患などの複数の慢性疾患に起因する複雑な健康ニーズを持つ適格なHumanaメディケアアドバンテージのHMOおよびPPO加入者を対象に提供されます。提供されるサービスには、24時間・週7日の緊急往診、病状を積極的に監視するための定期往診、退院後の自宅復帰を支援する退院後訪問、及び患者のプライマリケア医や専門医と連携した継続的なケアが含まれます。

「これはLandmarkにとって二つの重要な理由から非常にエキサイティングな機会です」とLandmark最高事業責任者（Chief Business Officer）のEric Van Hornは述べています。「第一に、臨床的卓越性とコーディネートされたケアが人々の最良の健康アウトカムへと導くという信念で我々は一致しています。第二に、Humanaは私たちが自分の大切な人に受けさせたいと考えるタイプのケアを、より多くの慢性疾患患者に届ける機会を与えてくれます。」

「今回、Humanaのメディケアアドバンテージ加入者に対して初めてこの種のコーディネートされた在宅ケアモデルを提供するためにLandmarkと協力できることを嬉しく思います」とHumana Health Guidance Organization副社長のChuck Stemple, D.O.は述べています。「この協力により、患者の既存のプライマリケア医と連携してチーム全体で働くという利点を持ち、包括的なアプローチで快適な環境でケアを提供できます。」

Landmarkとの合意は、より個別化された治療と価値に基づくケアを重視するHumanaの長年の取り組みの一環です。価値に基づくケアは以下を強調します：
- 医療専門家と過ごすより個人的な時間および各個人の独自の健康状態に合わせたパーソナライズされたケア；
- 病気予防に焦点を当てた積極的な健康スクリーニングおよびプログラムへのアクセス；
- 合併症の回避に焦点を当てた慢性疾患を抱える人々への改善されたケア（Humanaの「Better Chronic Management Through Value-Based Care」ビデオ参照）；
- 医師を結びつけて患者中心のケアをコーディネートするデータ分析などの技術の活用；
- 医師への支払を提供サービスの量（フィー・フォー・サービス）のみではなく、患者の健康アウトカムに連動させること。

Humanaは広範で拡大する価値に基づくケアのプレゼンスを有しています。2017年12月31日時点で、Humanaは1,900,000人の個人メディケアアドバンテージ加入者と約140,000人の商業加入者を擁し、43州およびプエルトリコにわたる1,000を超える価値に基づく関係の中で52,000人のプライマリケア医によりケアが提供されています。Humanaは2017暦年の目標である、Humanaの総個人メディケアアドバンテージ加入者290万人のうち66%が価値に基づく支払い関係にあるプライマリケア医を受診しているという目標を達成しました。Humanaの総メディケアアドバンテージ会員数は約330万人で、価値に基づくおよび標準のメディケアアドバンテージの提供者に関連する会員を含みます。詳細は humana.com/valuebasedcare をご覧ください。

Landmarkについて
Landmarkは複雑な健康ニーズを抱える患者向けの在宅医療の業界リーダーで、8万人以上の対象をカバーしています。同社のコミュニティベースで医師主導の医療チームは往診を専門とし、居住地を問わず、複数の慢性疾患を持つ個人に対して医療、行動医療、社会的支援、緩和ケアを提供します。Landmarkの移動診療チームは、患者の家族、介護者、その他の医療提供者と協働して、最も支援を必要とする人々にコーディネートされた医療を提供します。Landmarkは全国で事業を展開しており、2018年にはカバー範囲を13州へ拡大しています。詳細は www.landmarkhealth.org をご覧ください。

Humanaについて
Humana Inc.は何百万人もの医療および専門メンバーが最高の健康状態を達成できるよう支援することにコミットしています。ケア提供と健康保険運営における当社の成功した歴史は、健康とウェルビーイングを改善しコストを下げる力を持つ新たな統合ケアの創出に寄与しています。当社の取り組みは、メディケア受給者、家族、個人、軍人コミュニティおよび地域社会全体の生活の質向上につながっています。そのために、当社は医師やその他の医療専門家が患者である当社の会員に対して正しい場所で正しいケアを提供できるよう支援しています。当社の在宅ケア、行動保健、薬局サービス、データ分析、ウェルネスソリューションなどの臨床的能力、資源、ツールの組み合わせにより、医療をより分かりやすく、より効果的にします。Humanaに関する詳細は、同社ウェブサイトの投資家向け情報ページ www.humana.com にて、株主向け年次報告書、証券取引委員会への提出書類、最近の投資家向けカンファレンス資料、四半期決算のニュースリリースと電話会議、イベントカレンダー、コーポレートガバナンス情報などをご覧いただけます。

追加情報
HumanaはメディケアアドバンテージのHMOおよびPPO組織であり、メディケア契約を有しています。Humanaプランへの加入は契約更新に依存します。本書に記載された給付情報は簡潔な要約であり、給付の完全な説明ではありません。詳細はプランへお問い合わせください。制限、自己負担額、及び制約が適用される場合があります。給付、保険料、会員の負担分は毎年1月1日に変更される場合があります。処方薬一覧、薬局ネットワーク、及び/または提供者ネットワークはいつでも変更される可能性があります。必要な場合は通知が行われます。Y0040_GHHK6QKEN Accepted
View source version on businesswire.com:https://www.businesswire.com/news/home/20180424005029/en/

CONTACT: Landmark Health
Jessica Diaz, 657-234-8416
jdiaz@landmarkhealth.org
or
Humana Corporate Communications
Alissa Krinsky, 312-441-5576
akrinsky@humana.com

KEYWORD: UNITED STATES NORTH AMERICA CARIBBEAN CALIFORNIA PUERTO RICO KANSAS KENTUCKY LOUISIANA MISSISSIPPI MISSOURI OHIO WASHINGTON
INDUSTRY KEYWORD: HEALTH OTHER HEALTH NURSING GENERAL HEALTH MANAGED CARE
SOURCE: Landmark Health
Copyright Business Wire 2018. PUB: 04/24/2018 10:00 AM/DISC: 04/24/2018 10:00 AM
http://www.businesswire.com/news/home/20180424005029/en

北朝鮮王族の死、謎が多く答えは少ない
韓国・ソウル（AP） — まるでスパイ小説の一場面のように完全に演出された暗殺に見える：北朝鮮の王族、最高指導者金正恩の疎遠になった異母兄で亡命中の金正男がマレーシアの空港で体調を崩し、何か化学物質を噴霧されたと訴えて倒れ、そのまま死亡した。しかし、北朝鮮の秘匿された動機に関する多くの事柄と同様に、現在は不明点が確実性を大きく上回っています。ここでは、近年アジアで起きた最も大胆で不可解な暗殺の一つを再構築しようと当局が何をつなぎ合わせようとしているかを見ていきます：

___ なぜ今か？
これが最大の問題です：動機。陽気で太めのギャンブラーかつプレイボーイであった金正男は、以前に平壌を困惑させたことがあり—東京ディズニーに忍び込もうとしたり、異母兄を批判したりした—が、一般的には北朝鮮の体制安定に対する存在論的脅威というよりは迷惑者と見なされてきました。なぜ金正恩は、血縁者を外国土壌で危険な暗殺を演出するという大規模な物流上の手間と潜在的な恥辱を冒してまで行ったのか？詳述せずに、韓国の情報機関は水曜日に議員らに対し、北が金正男の殺害を5年間試みていたと述べました。情報機関は死の一つの、頼りない動機を示しました：金正恩の疎遠になった兄弟に対する「偏執（パラノイア）」。しかし、韓国の国家情報院（NIS）は北朝鮮に関する情報を誤る長い歴史があり、北の指導部を精神的不安定と描くことを長年にわたり試みてきました。韓国内の一部では、先週韓国の新聞が金正男が2012年に南に亡命しようとしたと報じた際、金正恩が激怒したのではないかという見方もあります。韓国の情報機関はこれを否定しましたが、未解決の疑問です：称揚された金王朝の一員が憎むべき南へ逃げようとしたという公の憶測が、金正恩に兄の暗殺を命じさせる原因になり得たのか？

___ なぜマレーシアの空港なのか？
このような高プロファイルの標的を殺害するには、もっと簡単で人目につきにくい場所があるように思えます。説明の一端は韓国の情報機関が提供した別の断片に見出せるかもしれません：中国は長年にわたりマカオにいた金正男とその家族を保護していました。分析家らは、北京が北朝鮮体制が崩壊した場合の潜在的なリーダーとして金正男を見ていると見てきました。マカオではおそらく中国が監督する警備が厳重であったと考えられるが、マレーシアには北朝鮮の暗殺者たちが他で得られなかった機会を与えるような警備の隙があったのだろうか？

___ 謎の女性たちは誰か？
攻撃の詳細自体はいまのところ混乱した糸の絡み合いです。金正男は医療関係者に何かを噴霧されたと告げており、これは過去に北朝鮮の暗殺者に関連する毒を塗ったペンによる攻撃を想起させます。韓国の情報機関は、北朝鮮の工作員と見られる2人の女性が金正男を襲ったと述べています。彼女たちはその後逃走したと報じられています。日本のメディアは東京政府の話として、これらの女性は現在死亡している可能性があると引用しました。いずれもまだ確認されていません。それでも、これらの女性が誰で、誰が彼女たちを雇ったのかを突き止めることは、この謎を解くうえで大いに役立つ可能性があります。

___ 今後は？
北朝鮮はこの死について公式には何も語っていませんが、それは珍しいことではありません。同国のプロパガンダ専門家たちは金王朝を美化するような詳細のみを報じることに長けています。今回の事案は明らかにそのような報道には当てはまりません。中国は北朝鮮の近しい接触者の殺害に憤慨している可能性があり、北京から何らかのリアクション、恐らくは非公開ルートでの反応があるかもしれません。しかし、より具体的な制裁はワシントンから来る可能性があります。韓国のアナリスト、Cheong Seong-Changは、この暗殺が米議会に北朝鮮を再び「テロ支援国家」に再指定させるきっかけとなり、すでに広く孤立している同国をさらに孤立させるかもしれないと述べました。

記事には、韓国・ソウルのAssociated Press記者Kim Tong-hyungも寄稿しています。

英首相テリーザ・メイ、中国訪問へ—帰国後の命運をめぐる罵り合い
ロンドン（AP） — 首相テリーザ・メイは離脱後の英国にとっての重要な経済パートナーを求めて中国へ向かいます。彼女が出発するのは、分裂した内閣、争いを続ける保守党、そして帰国後にどれだけ長く党首の座に留まれるかという疑問符を残してのことです。メイ首相は火曜日に出発し、北京、上海、武漢を巡る3日間の訪問で中国の李克強首相と習近平主席と会談します。50人の英国ビジネスリーダーを伴い、メイ首相は2015年に習が発表した両国間の「黄金時代」をさらに強化しようとしています。キングスカレッジ・ロンドンの中国専門家ケリー・ブラウンは、メイの課題は「関係に少し活力を注入すること」だと述べています。

Aldevron、Don Kaniaを取締役会に任命
ノースダコタ州ファーゴ--(ビジネスワイヤ)--2018年5月30日--  
プラスミドDNA製造、タンパク質生産および抗体探索サービスの世界的リーディングプロバイダーであるAldevronの取締役会に、Don Kania, Ph.D.が任命されました。Dr. KaniaはAldevronのCEOであるMichael Chambers、ならびにTA AssociatesのEthan K. LiebermannおよびMark H. Carterと共に取締役会に参加します。
本プレスリリースはマルチメディアを含みます。全文はこちらでご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180530006332/en/

Don Kania, Ph.D.がAldevron取締役会に参加。（写真：Business Wire）

「当社はDonをAldevronの取締役会に迎え、会社の成長と新市場への拡大に向けた彼の貢献を期待しています」とChambers氏は述べました。「彼はライフサイエンス業界で急成長する企業を成功裏に経営してきた経験があり、取締役会に重要な科学的および経営的専門知識と経験をもたらします。Donのリーダーシップにより、過去20年間でAldevronが築いてきた卓越した評判を高めつつ成長を管理することが可能になるでしょう。」

Dr. Kaniaは、科学研究開発、グローバルオペレーション、および製造を含む25年以上の経験を有しています。彼は2006年8月から2016年にThermo-Fisherに42億ドルで売却されるまで、FEI Company（FEIC）の最高経営責任者（CEO）兼社長を務めました。FEI以前は、半導体、ディスクドライブ、LEDおよび学術研究向けの製造・開発ツールを提供するVeeco Instruments Inc（VECO）の最高執行責任者（COO）を務めました。COOに就任する前は、1998年1月以降Veecoで責任ある立場を歴任していました。1993年からはローレンスリバモア国立研究所のシニアマネージャーを務めました。1991年から1993年までは、ベンチャー資金出資の薄膜ダイヤモンド企業Crystallumeの研究ディレクターを務めました。Dr. Kaniaのその他の経験には、米エネルギー省傘下のロスアラモスとリバモア研究所での9年間の研究経験が含まれます。彼は2012年から家族経営のスポーティングオプティクス会社Leupold & Stevens, Inc.の取締役を務め、2006年8月からはFEI Companyの取締役でもあります。彼は2010年2月からAmerican Science & Engineering Inc.（ASEI）の取締役兼監査委員長を務め、同社が2016年にOSIに売却されるまで在任しました。彼は複数の非公開ライフサイエンス企業の取締役またはアドバイザーも務めています。

「Aldevronの取締役会に加わることができ、他のメンバーと共に会社の将来の道筋を描くことに興奮しており感謝しています」とDr. Kaniaはコメントしています。「当社はライフサイエンス業界内で卓越した評判を築いており、それが大幅な成長の原動力となってきました。Aldevronはバイオ医薬品の開発と商業化に重要な役割を果たし、画期的な新治療に大きく貢献しています。今年夏に新しい70,000平方フィートのGMP施設が稼働し、GMP Cas9ヌクレアーゼ、pALD-X80 AAVヘルパープラスミド、mRNAを含む新製品の追加により、業界の増大する需要に応えることが可能になります。」

Aldevronについて
Aldevronは、核酸、タンパク質、抗体のカスタム生産でバイオテクノロジー業界にサービスを提供しています。何千ものクライアントが、探索研究から臨床試験、商用用途に至るプロジェクトでAldevron製のプラスミド、RNA、遺伝子編集酵素を使用しています。これらの製品は商用医薬品および医療機器の重要な原材料および主要コンポーネントです。AldevronはGMP製造を専門とし、GMP-Source™品質システムを考案したことで知られています。本社はノースダコタ州ファーゴにあり、その他にウィスコンシン州マディソンおよびドイツ・フライブルクに施設を有します。詳細は www.aldevron.com をご覧ください。

View source version on businesswire.com:https://www.businesswire.com/news/home/20180530006332/en/

CONTACT: Aldevron
James Brown, 701-499-7330
Vice President, Corporate Development
james.brown@aldevron.com

KEYWORD: UNITED STATES NORTH AMERICA NORTH DAKOTA
INDUSTRY KEYWORD: TECHNOLOGY NANOTECHNOLOGY HEALTH BIOTECHNOLOGY GENETICS INFECTIOUS DISEASES PHARMACEUTICAL RESEARCH OTHER SCIENCE SCIENCE
SOURCE: Aldevron
Copyright Business Wire 2018. PUB: 05/30/2018 03:17 PM/DISC: 05/30/2018 03:17 PM
http://www.businesswire.com/news/home/20180530006332/en

NYレンジャーズがディフェンスマン、ダン・ジラルディーの契約をバイアウト ニューヨーク（AP） — レンジャーズはダン・ジラルディーの契約残り3年分を買い取る（バイアウト）ことで合意し、11シーズンにわたる同ディフェンスマンのニューヨークでの在籍に幕を下ろすことになった。この処置により来シーズンのサラリーキャップ空き枠が約290万ドル、その後2シーズンは約190万ドルとなる予定だ。ジラルディーは2019-20シーズンまでサラリーキャップ上で550万ドルを計上する予定で、彼のノー・ムーブメント条項により今後のベガス・ゴールデンナイツ拡張ドラフトでは保護選手に入れなければならなかったはずだ。33歳のベテランをバイアウトすることで、レンジャーズはベガスからさらに1人を保護できるようになり、来シーズンのディフェンス陣に余裕を作ることができる。

「ダンはニューヨーク・レンジャーズ組織に計り知れない貢献をしてくれた」と、2006年にニューヨークがジラルディーを無所属のフリーエージェントとして獲得した際にゼネラルマネジャーを務めていたチーム社長グレン・セイザーは述べた。「彼はひたむきな決意で模範となり、氷上でもオフでも組織に全てを捧げてくれた。」

ジラルディーはゴールテンダーのヘンリク・ルンドクヴィストに次いでレンジャーズ在籍期間が2番目に長い選手で、チーム史上9位となる788試合出場を記録している。レギュラーシーズンでは46得点、184アシストを記録し、チームを10回のプレーオフ進出に導き、2014年のスタンレーカップ決勝進出にも貢献した。チームが発表した長文の声明で、オンタリオ州ウェランド出身の同選手はニューヨークを家族の第二の故郷と呼び、「この11シーズン、私の心と魂をこのチームに注ぎ、毎分を楽しんだ」と述べた。

右利きのシュートを打つジラルディーは制限のないフリーエージェントとなり、7月1日以降、どのチームとも契約できる。バイアウトは2020-21、2021-22、2022-23の各シーズンにニューヨークのキャップ上で110万ドル超の負担となる見込みだ。

レンジャーズは水曜日、フォワードのマット・ペンペルとも年俸72万5,000ドルの1年契約で合意したことを発表した。24歳の同選手と契約をまとめることは、2017-18シーズンに契約下にあるフォワードを少なくとも2名エクスポーズ（保護せずに拡張ドラフトの対象にする）するという拡張ドラフト最低要件を満たすのに役立つ。レンジャーズはペンペルを11月にオタワからウェイバーでクレームしていた。昨シーズンは40試合で6得点3アシスト、通算NHL79試合で10得点5アシストを記録している。

ニューヨークはまた、元選手のジェド・オートマイヤーを選手育成ディレクターに、スティーブ・エミンガーをプロスカウトに、ベン・プレンティスをコンディショニングコンサルタントに任命した。 
___
APのNHL関連記事： https://apnews.com/tag/NHLhockey

米朝会談を救うための会合がNYで1日行われる予定 ニューヨーク（AP） — トランプ大統領と北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）委員長との首脳会談が再生可能かどうかを判断することを目的に、米国側と北朝鮮側の高官がニューヨークで終日会合を行う計画だ。木曜日の会合に先立ち、マイク・ポンペオ国務長官と北朝鮮の前軍事情報局長である金永哲（キム・ヨンチョル）は水曜夜に夕食をともにした。キムは北京から、ポンペオはワシントンからそれぞれ飛来していた。

この協議は、シンガポールで予定されていた注目の首脳会談の準備が着々と進む中で行われるが、実際に開催されるか、またいつ行われるかについてはまだ不確実性が残っている状況だ。トランプ大統領は先週6月12日の会談を中止すると表明したが、その後開催の可能性も示唆した。米当局のチームはシンガポールと要塞化された朝鮮非武装地帯で北朝鮮当局者と会談を行っている。

公民権歌「We Shall Overcome」がパブリックドメインに ナッシュビル、テネシー州（AP） — 公民権運動のアンセム「We Shall Overcome（我らは克服する）」が、マーティン・ルーサー・キング牧師に引用され、フォーク歌手ピート・シーガーによって広められたこの曲が、パブリックドメインの一部であると宣言された。楽曲の出版社であるラドロー・ミュージック（Ludlow Music）は先週、ニューヨークの連邦裁判所での仮処分判決の敗訴を受けて著作権主張を撤回することに合意した。出版社は先週金曜に提出した合意書の中で、判事の意見に対する控訴権を放棄し、旋律と歌詞が「パブリックドメインに献呈される」ことに同意したと述べた。

この訴訟は、同曲についてのドキュメンタリーを製作したいと考えていた「We Shall Overcome財団」と、2013年の映画「The Butler（大統領執事の涙）」を製作したバトラー・フィルムズによって提起されていた。

マクダニエルズ、ブレイディとベリチックとの2度目の在任を活かす ブルーミントン、ミネソタ（AP） — ジョシュ・マクダニエルズは、自分が何を知らなかったのかを知らなかった。2009年、彼は若き32歳の俊英として、ビル・ベリチックの下から、トム・ブレイディの影から引き抜かれ、マイク・シャナハンの代役としてデンバーの指揮を執ることになった。彼はそれまで経験したことのない二つの役割、ヘッドコーチと事実上のゼネラルマネジャーを兼務することになった。彼は最初の先発クォーターバックを放出し、ティム・ティーボウを指名して最初の6試合を勝ち越し、そのうちの1試合は恩師に対する勝利だった。しかし彼は4年契約の途中で解任され、その後の22試合のうち17試合を落とし、自身のビデオテープに関するスキャンダルの首謀者となった。ブロンコスは、経験が不足している若手に過度の権限を与えたことを自らの責任だとした。

その後、デンバーはゼネラルマネジャーのジョン・エルウェイとペイトン・マニングの下で再生を果たした。マクダニエルズはラムズで1年を過ごした後、ブレイディとベリチックとの非常に成功した2度目の在任期間のためにニューイングランドに戻り、これが彼をインディアナポリス・コルツで2度目のNFLヘッドコーチ職に就く準備へと導いた（これはスーパーボウル後に正式となる）。現在41歳のマクダニエルズは年齢より若く見えるが、8年前にデンバーで灰色のパーカーを着ていた生意気なコーチよりははるかに賢くなったと語る。

マクダニエルズは、ニューイングランド復帰時には教わる側としても教える側としても格段に成長しており、ベリチックの技量の広さやブレイディの天才性の深さをより感謝するようになったと述べた。「二度目に物事を見るというのは独特の視点がある」と、彼は水曜日に、ブレイディとベリチックが8度目のスーパーボウルを迎えるにあたり準備を手伝いながら語った。「ビルはチームの『脈』を理解するのが非常に上手だ。彼は誰に対してもよく寄り添うことができ、私はそれを見て違うレンズで見ることができた。私たちが押しが必要なときは彼は押してくれる。愛が必要なときは彼は愛を与えてくれる。背中をたたく必要があるときはそれをしてくれる。丘を走らせる必要があるときは丘を走らせる。彼はヘッドコーチとしていつ何をすべきかを理解する驚くべき能力を持っている。そして彼は我々を助けるために多くの方法で仕えてくれる。それは我々コーチをより良くし、選手をより良い選手にする。彼はそこにいて助けてくれるが、それを奪いはしない。信じてくれ、私は自分の役割で山ほどミスをするが、彼は助けてくれる。」

マクダニエルズは、最初の在任期間（2006〜08年）時よりもベリチックをさらに高く評価していると語った。理由は、ヘッドコーチがこなさねばならないあらゆる仕事を今は理解しているからだ。「君が去る前にあれをやってみても、本当に彼が何を経験しているかを知っているとは言いにくい。なぜなら本当にわからないからだ」とマクダニエルズは言った。「私は自分が経験してきたことに非常に満足している。キャリアでの多くの失敗が、私の最良の教師だったことも多い。彼らから本当に多くを学んだと思うし、私はより良い人間になり、より良いコーチになり、より良いコミュニケーターになった。多くの点で、うまくやれていないことのおかげで成長した。」

彼が非常にうまくやってきたことの一つがブレイディと仕事をすることだ。ブレイディは日曜日、ペイトリオッツがNFC王者フィラデルフィア・イーグルスと対戦した際、6度目のスーパーボウルリングを目指す。マクダニエルズは長年、ブレイディと働くことで自分がより良いコーチになったと考えている。なぜなら常にクォーターバックの終わりのない質問に答える準備をしなければならず、自分の決定の最小単位まで正当化し、各プレーで皆の役割を説明できなければならなかったからだ。

「我々はお互いにこれまでと違った扱いをしていない。彼は私をコーチとして敬意を持って扱ってくれるし、私は彼をより良い選手にする必要があると向き合っている。それが唯一の方法だと思う。私は選手として彼の経験と理解が他の誰よりも上であることは知っている。でも私はあまりそこに焦点を当てない。次の相手、次の週、次の練習、我々のスキーム、何をしようとしているかに集中しているし、彼はそれを非常に尊重している。我々は互いに聞き、学んでいる。」

「我々は素晴らしい関係を築いており、彼のような人物とこれほど長く働く機会を得られたことは私のコーチ人生で最大の光栄の一つだ。」 
___
NFL関連記事：http://www.pro32.ap.org および http://www.twitter.com/AP_NFL
___
アーニー・メレンドレス・スタプレトンのTwitter： http://twitter.com/arniestapleton

MCGが女子・男子T20ワールドカップ決勝を開催 シドニー（AP） — クリケット・オーストラリアは、2020年のトゥエンティ20（T20）ワールドカップの男子決勝と女子決勝をメルボルン・クリケット・グラウンド（MCG）で開催すると発表し、両トーナメントを同格で扱う方針を示した。今回初めて、男子大会と女子大会が同一国で単独イベントとして開催される。10チームによる女子大会は2月21日から3月8日、16チームによる男子大会は10月18日から11月15日に行われる。女子大会の両準決勝はシドニーで行われ、男子大会の準決勝はシドニー・クリケット・グラウンドとアデレード・オーバルに分かれて行われる。その後、決勝はオーストラリア最大のスタジアムである10万人収容のMCGで行われる。MCGは2015年の男子50オーバー・ワールドカップの決勝会場でもあり、その際は93,000人が詰めかけた。

両大会を通じて、メルボルン、シドニー、アデレード、キャンベラ、ジーロング、ホバート、パース、ブリスベンの8都市13スタジアムが試合会場となる。男子大会は拡大され、以前のスーパー10ステージがスーパー12となり、8チームが自動出場、残る4枠はグループステージで争われる2つの4チームのプールの各上位2チームが勝ち上がる形になる。

国際クリケット評議会（ICC）は、女子決勝が女子スポーツイベントとしての世界記録級の観客を引きつけることを期待している。昨年7月にロンドンのロードで行われた女子50オーバー・ワールドカップの決勝には24,000人が入場した。オーストラリアにおける女子スポーツイベントの記録は1929年にアデレードで行われたサッカーの試合に集まった41,000人で、世界記録は1999年の女子FIFAワールドカップ決勝における90,185人だ。

「オーストラリアはクリケットを愛する多様で熱狂的なファンを持つスポーツの国だ」と組織委員会の最高経営責任者ニック・ホッキーは述べた。「我々は単独の女子大会と男子大会から成るICCワールドT20を、これまでよりも包摂的で、よりアクセスしやすく、より繋がりのあるものに設計し、誰もが参加できるようにした。」

オーストラリアの女子代表は過去5回のT20ワールドカップのうち3回を制しており、2016年にウェストインディーズに奪われた世界王座を取り戻そうとする。ウェストインディーズは男子の現王者でもある。

大塚のJYNARQUE™（トルバプタン）が米国FDAに承認 — 進行の早い常染色体優性多発性嚢胞腎（ADPKD）リスクのある成人における腎機能低下を遅らせる最初の治療薬として

東京--(BUSINESS WIRE)--2018年4月24日--大塚製薬株式会社（以下「大塚」）は、米国食品医薬品局（FDA）が、JYNARQUE™（トルバプタン）を、進行の早い常染色体優性多発性嚢胞腎（ADPKD）のリスクがある成人における腎機能低下を遅らせる最初の薬物治療として承認したことを発表します。本プレスリリースはマルチメディアを含みます。全文は以下をご覧ください: https://www.businesswire.com/news/home/20180424006422/en/ ADPKDインフォグラフィック（グラフィック：Business Wire）

ADPKDは遺伝性疾患であり、透析や腎移植に至る結果を招き得ます。これは進行性で衰弱をきたし、しばしば痛みを伴う疾患であり、時間とともに腎臓に液体で満たされた嚢胞が発生します。これらの嚢胞は腎臓を拡大させ、正常に機能する能力を損ない、多くの患者で腎不全へと進行します。3 ADPKDは米国で約140,000人に診断され、4,5 世代を超えて家族に影響を及ぼします。ADPKDの親はそれぞれの子供に対して50パーセントの確率で疾患を遺伝させます。6,7

トルバプタンの有効性は、それぞれ1年と3年継続した2つの主要試験で示されました。1年のREPRISE試験における主要評価項目は、治療前ベースラインから治療後フォローアップまでのeGFR変化の治療差であり、各被験者の治療期間で除して年率換算しました。ランダム化期間において、治療前ベースラインから治療後フォローアップまでのeGFRの変化は、トルバプタン群で−2.3 mL/min/1.73 m2/年、プラセボ群で−3.6 mL/min/1.73 m2/年であり、治療効果は1.3 mL/min/1.73 m2/年（p <0.0001）に相当しました。

3年のTEMPO 3:4試験では、トルバプタンはADPKDの初期段階の患者において、プラセボと比較してeGFRの低下率を1.0 mL/min/1.73m2/年低下させました（95％信頼区間：0.6〜1.4）。延長試験では、TEMPO 3:4試験の3年目までに生じたeGFRの差は、その後の2年間のJYNARQUE治療中も維持されました。

TEMPO 3:4試験の主要評価項目は、総腎容積（TKV）の変化率の群間差で、百分率として正規化したものです。本試験は事前に規定された3年間のTKV変化の主要評価項目を達成しました（p<0.0001）。治療群間のTKVの差は主に最初の年（最初の評価時）に生じ、その後の2年目および3年目ではほとんどさらなる差は見られませんでした。TEMPO 3:4延長試験の4年目および5年目では、両群ともJYNARQUEを投与されたため、群間のTKV差は維持されませんでした。トルバプタンは治療の最初の年に蓄積されるものを超えて腎サイズにほとんど影響を与えません。

主要な二次複合評価項目（ADPKD進行）は、以下の複数の臨床的進行イベントまでの時間と定義されました：1）腎機能悪化（治療中の逆数血清クレアチニンの持続的25％低下で定義（増量終了から最終薬剤投与時訪問まで））；2）臨床的に重要な腎痛（処方による休職、最後の手段的鎮痛薬、麻薬性および抗有痛薬、放射線学的または外科的介入を要するものと定義）；3）高血圧の悪化（血圧カテゴリーの持続的上昇または降圧薬処方の増加と定義）；4）アルブミン尿の悪化（アルブミン/クレアチニン比のカテゴリーの持続的上昇と定義）。ADPKD関連イベントの相対発生率は、トルバプタン治療患者で13.5％減少しました（44対50イベント／100人・年；ハザード比0.87；95％CI：0.78〜0.97；p=0.0095）。下表に示すように、主要な二次複合評価項目の結果は、腎機能悪化および腎痛イベントに対する効果によって駆動されました。対照的に、トルバプタンは高血圧進行またはアルブミン尿のいずれにも効果を示しませんでした。いずれの群でも腎痛に対して放射線学的または外科的介入を必要とした被験者は少数でした。多くの腎痛イベントは、パラセタモール、三環系抗うつ薬、麻薬性およびその他の非麻薬性薬剤などの鎮痛薬の使用を反映していました。

JYNARQUEは重篤で潜在的に致命的な肝障害を引き起こす可能性があり、肝移植を必要とする急性肝不全の報告があります。JYNARQUEは血中のアラニンアミノトランスフェラーゼ（ALT）およびアスパラギン酸アミノトランスフェラーゼ（AST）の上昇と関連しており、まれに総ビリルビン（BT）の同時上昇を伴う症例があります。JYNARQUE（トルバプタン）を服用する患者の安全を確保するため、治療開始前、開始後2週および4週、次いで18か月間は月1回、その後はJYNARQUE（トルバプタン）治療が継続されている限り3か月ごとに、ALT、ASTおよびビリルビンを測定する必要があります。重篤な肝障害のリスクのため、JYNARQUEはFDA承認のリスク評価および軽減戦略（REMS）プログラムにより支援される制限付き流通プログラムを通じてのみ入手可能です。JYNARQUEの詳細は www.JYNARQUE.com をご覧ください。

「ADPKDの進行性の性質は、腎機能が時間とともに悪化し、最終的に末期腎疾患に至ることを意味します。この進行は患者によってより早く起こることがあります」と、アラバマ大学バーミングハム校の助教授でREPRISE試験の研究者であるMichal Mrug医師は述べています。「本日の承認は、腎機能の低下を遅らせることで、腎移植や透析までの時間をより多く確保できる可能性があるため、進行の早いADPKDリスクのある成人にとって素晴らしいニュースです。」

PKD財団のCEOであるAndy Bettsは次のように述べています。「今日は常染色体優性多発性嚢胞腎の患者に希望を与える歴史的な日であり、私たちはこの治療の最初の節目の一部であることを非常に喜ばしく思います。過去35年間、私たちの目標はPKD患者と共に歩むことでした。この治療の発見の出発点に関与できたこと、そしてそれが実を結んだのを見ることは大変喜ばしいことです。これは疾患に苦しむ進行の早いADPKDリスクのある成人にとって新しい章の始まりに過ぎないことを願っています。」

また、大塚製薬株式会社 代表取締役社長の樋口達夫は次のようにコメントしています。「この承認は、米国の多くの進行の早いADPKDリスクのある成人にとって重要なニュースです。これまで彼らには透析や腎移植という最終的な介入を遅らせるための治療選択肢がありませんでした。私たちは、この疾患の進行を遅らせるための早期かつ前向きな治療手段を提供できることを光栄に思います。これは患者やその家族、医療提供者にとって非常に大きな意味を持つことを私たちは理解しています。同時に、この節目を可能にした継続的な取り組みをしてくださった患者および研究者の皆様に感謝いたします。」

ADPKDについて
ADPKDは進行性で衰弱をきたし、しばしば痛みを伴う遺伝性障害であり、時間とともに腎臓に液体で満たされた嚢胞が発生します。これらの嚢胞は腎臓を拡大させ、正常に機能する能力を損ない、多くの患者で腎不全へと進行します。ADPKDは生活の質に影響を与える可能性があり、死亡を引き起こし得る心血管合併症とも関連しています。3 ADPKDは米国で約140,000人に診断され、4,5 末期腎疾患の第4位の原因です。1,2 ADPKDは世代を超えて家族に影響を及ぼし、ADPKDの親は各子供に対して50％の確率で疾患を遺伝させます。6,7

進行が早いリスク因子には、年齢に対して予想されるより大きなTKVを有すること、8,9 58歳未満での末期腎疾患の家族歴、10 35歳未満での高血圧、11 35歳未満での特定の泌尿器イベント、12 1年以内のeGFRが≥5 mL/min/1.73 m2低下した歴史、10 特定の遺伝的背景、12 または男性であることが含まれます。12 ADPKDの詳細については https://pkdcure.org/what-is-pkd/adpkd/ をご覧ください。

JYNARQUE™（トルバプタン）について
JYNARQUEは選択的なバソプレッシンV2受容体拮抗薬であり、進行の早いADPKDリスクのある成人における腎機能低下を遅らせる適応を有します。本剤は日本、EU、カナダ、韓国、スイス、香港、オーストラリア、トルコ、台湾でADPKD成人の治療薬として承認されています。各国における具体的な適応については現地の処方情報をご参照ください。

JYNARQUEのFDA承認は、TEMPO 3:4（Tolvaptan Efficacy and Safety in Management of Autosomal Dominant Polycystic Kidney Disease and Its Outcomes）およびREPRISE（Replicating Evidence of Preserved Renal Function: an Investigation of Tolvaptan Safety and Efficacy in ADPKD）臨床試験のデータにより支持されており、これらの試験はそれぞれ2012年11月および2017年11月にNew England Journal of Medicineに掲載されました。JYNARQUEは28日分の治療パックで販売され、卸売取得原価は$13,041.10です。米国の医療提供者向けの詳細情報は www.JYNARQUEhcp.com をご覧ください。

JYNARQUE™（トルバプタン）の適応および重要な安全性情報

適応：JYNARQUEは、進行の早い常染色体優性多発性嚢胞腎（ADPKD）のリスクがある成人における腎機能低下を遅らせる適応があります。

重要な安全性情報：
警告：重篤な肝障害のリスク
JYNARQUE（トルバプタン）は重篤で潜在的に致命的な肝障害を引き起こす可能性があります。肝移植を要する急性肝不全が報告されています。治療開始前、開始後2週および4週、次いで最初の18か月は月1回、その後は3か月ごとにトランスアミナーゼ（ALT、AST）およびビリルビンを測定してください。検査値異常や肝障害を示唆する徴候または症状に対して即時に対応することで、重篤な肝毒性のリスクを軽減できますが、リスクを完全に排除することはできません。重篤な肝障害のリスクのため、JYNARQUEはJYNARQUE REMSプログラムと呼ばれるリスク評価および軽減戦略プログラムを通じてのみ提供されます。

禁忌：
- 重大な肝機能障害または肝障害の既往、徴候、症状がある場合。本禁忌は単純な多発性肝嚢胞症には適用されません。
- 強力なCYP3A阻害薬の併用
- 補正されていない血清ナトリウム異常
- 渇きに気づくことや渇きに応じることができない患者
- 低血容量
- JYNARQUEまたは本剤成分に対する過敏症（例：アナフィラキシー、発疹）
- 補正されていない尿流出路閉塞
- 無尿

重篤な肝障害：JYNARQUEは重篤で潜在的に致命的な肝障害を引き起こす可能性があります。市販後のADPKD経験において肝移植を要する急性肝不全が報告されています。検査値異常や肝障害の徴候・症状（倦怠感、食欲不振、吐き気、右上腹部不快感、嘔吐、発熱、発疹、掻痒、黄疸、暗色尿など）に応じて中止することで、重篤な肝毒性のリスクを減少させることができます。重大あるいは回復不能な肝障害のリスクを減らすため、JYNARQUE投与前、投与後2週および4週、次いで18か月間は月1回、その後は3か月ごとにALT、ASTおよびビリルビンを評価してください。

高ナトリウム血症、脱水および低血容量：JYNARQUE療法は遊離水排泄を増加させ、脱水、低血容量および高ナトリウム血症を引き起こす可能性があります。患者には喉が渇いたら水を飲むよう、また目が覚めている夜間も含め日中に水分を摂取するよう指導してください。体重減少、頻脈および低血圧を監視してください。これらは脱水の兆候となり得ます。治療開始前にナトリウム濃度の異常が補正されていることを確認してください。血清ナトリウムが正常値を超えるか、患者が低血容量または脱水になり、かつ水分摂取を増加できない場合は、血清ナトリウム、集液・循環動態パラメータが正常範囲になるまでJYNARQUEを一時中断してください。

CYP3A阻害薬：ケトコナゾール、イトラコナゾール、ロピナビル/リトナビル、インジナビル/リトナビル、リトナビル、コニバプタン等の中等度または強力なCYP3A阻害薬とJYNARQUEを併用するとトルバプタンの曝露が増加します。強力なCYP3A阻害薬との併用は禁忌です；中等度のCYP3A阻害薬を服用している患者にはJYNARQUEの用量減量が推奨されます。患者はJYNARQUE服用中にグレープフルーツジュースの摂取を避けるべきです。

有害事象：JYNARQUEで観察された最も一般的な有害事象（発生率>10％かつプラセボの少なくとも2倍）は、渇き、多尿、夜間頻尿、頻尿および多飲でした。

その他の薬剤相互作用：
- 強力なCYP3A誘導薬：強力なCYP3A誘導薬との併用はJYNARQUEの曝露を低下させます。強力なCYP3A誘導薬との併用は避けてください。
- OATP1B1/3およびOAT3トランスポーター基質：スタチン、ボセンタン、グリブリド、ナテグリニド、レパグリニド、メトトレキサート、フロセミド等のOATP1B1/B3およびOAT3基質を服用している患者に対しては注意が必要です。これら基質の血漿中濃度が上昇する可能性があります。
- BCRPトランスポーター基質：トルバプタンはBCRPの阻害薬です。JYNARQUEを服用する患者は、ロスバスタチン等のBCRP基質との併用を避けるべきです。
- V2受容体作動薬：トルバプタンはデスモプレシン（dDAVP）のV2作動薬活性を阻害します。JYNARQUEとV2作動薬の併用は避けてください。

妊娠および授乳：動物データに基づき、JYNARQUEは胎児に有害を及ぼす可能性があります。一般に、妊娠中はJYNARQUEを中止すべきです。女性にはJYNARQUE治療中は授乳しないよう助言してください。

疑わしい有害事象の報告先：Otsuka America Pharmaceutical, Inc. 1-800-438-9927 またはFDA 1-800-FDA-1088（www.fda.gov/medwatch）までご連絡ください。 BOXED WARNINGを含む完全な処方情報をご参照ください。

JYNARQUE（トルバプタン）の製造者である大塚は、患者が必要とする薬剤へアクセスできるよう支援することに尽力しています。大塚は進行の早いADPKDリスクのある成人を支援することに尽力しており、これらの患者、医療提供者および支払者と緊密に連携してJYNARQUEの広範なアクセスを確保します。大塚は適格患者向けに複数の支援プログラムを提供しており、その中にはJYNARQUEコペイ・セービングス・プログラムが含まれます。本プログラムは、適格な商業保険加入患者がJYNARQUEの処方ごとに10ドルを超えて支払わないようにするものです。プログラムの制限事項および法的に要求される除外事項の詳細は www.JYNARQUE.com/Copay-Savings をご参照ください。大塚患者支援財団（OPAF）は別個かつ独立した団体であり、薬剤を負担できない適格患者に支援を提供します。OPAFの使命は、無保険または保険が十分でない患者の薬物治療への金銭的障壁を排除することです。詳細は www.otsukapatientassistance.com をご覧ください。

大塚について
大塚製薬株式会社は、企業理念「世界の人々のよりよい健康のために新しい価値を創造する大塚の人々」を掲げるグローバルヘルスケア企業です。大塚は、満たされていない医療ニーズに応える医薬品と日常の健康維持のためのニュートラシューティカル製品に注力し、研究、開発、製造および販売を行っています。医薬品分野において大塚は精神保健という挑戦的な領域でリーダーであり、腎臓病学や循環器学などの分野でも研究開発プログラムを有しています。これらの取り組みは、大塚が心の中では「ビッグベンチャー」企業であり、あらゆる事業に若々しい創造力を適用していることを示しています。

Otsuka Pharmaceutical Company is a subsidiary of Otsuka Holdings Co., Ltd. headquartered in Tokyo, Japan.  
The Otsuka group of companies employed 46,000 people worldwide and had consolidated sales of approximately USD 11.1 billion in 2017.  
All Otsuka stories start by taking the road less travelled.  
Learn more about Otsuka Pharmaceutical Company on its global website at https://www.otsuka.co.jp/en.  
Learn more about Otsuka in the U.S. at www.otsuka-us.com and connect with us on Twitter at @OtsukaUS.

1 United States Renal Data System. National Institutes of Health, National Institute of Diabetes and Digestive and Kidney Diseases, Bethesda, MD, 2016. Available at: https://www.usrds.org/2016/download/v2_ESRD_16.pdf (accessed August 8, 2017).  
2 Lentine, K. L. (2015). Renal Function and Healthcare Costs in Patients with Polycystic Kidney Disease. Clinical Journal of the American Society of Nephrology , 5, 1471-1479.  
3 Chebib F, Torres V et al. Autosomal dominant polycystic kidney disease: core curriculum 2016. Am J Kidney Dis. May 2016; 67(5): 792-810.  
4 Data on file. Otsuka America Pharmaceutical, Inc., 2018  
5 Willey, CJ et al. Epidemiology of Autosomal Dominant Polycystic Kidney Disease in the United States. Poster presented at American Society of Nephrology Kidney Week; 2013 Nov 5-10; Atlanta, GA  
6 Autosomal Dominant Polycystic Kidney Disease Fact Sheet. NIH Reports. Accessed online on March 30 2018 at https://report.nih.gov/NIHfactsheets/ViewFactSheet.aspx?csid=29&key=A#A\  
7 Torres VE, Grantham JJ. Cystic diseases of the kidney. In: Taal MW, Chertow GM, Mardsen PA, Skorecki K, Yu ASL, Brenner BM, eds. Brenner & Rector’s The Kidney. Philadelphia, PA: Elsevier Saunders; 2012:1626-1667  
8 Irazabal MV. Imaging Classification of autosomal dominant polycystic kidney disease: a simple model for selecting patients for clinical trials. J Am Soc Neph. 2015 vol. 26 no. 1 160-172.  
9 Chapman A. et al. Kidney Volume and Functional Outcomes in Autosomal Dominant Polycystic Kidney Disease. Clin J Am Soc Nephrol 2012; 7; 479-486.  
10 Gansevoort RT. Recommendations for the use of tolvaptan in autosomal dominant polycystic kidney disease: a position statement on behalf of the ERA-EDTA Working Groups on Inherited Kidney Disorders and European Renal Best Practice. Nephrology Dialysis Transplantation 2016, Vol. 31, 337–3489  
11 Schrier JASN 2010/p891/col1/1/ln1-3]  
12 Cornec Le Gall E. The PROPKD score: a new algorithm to predict renal survival in autosomal dominant polycystic kidney disease. J Am Soc Nephrol. 2016 Mar;27(3):942-51

Otsuka Pharmaceutical Companyは、東京都に本社を置くOtsuka Holdings Co., Ltd.の子会社です。  
大塚グループの企業は世界中で46,000人を雇用しており、2017年の連結売上高は約111億米ドルでした。  
すべての大塚の物語は、より人とは違う道を選ぶことから始まります。  
大塚製薬株式会社（Otsuka Pharmaceutical Company）については、グローバルウェブサイト https://www.otsuka.co.jp/en をご覧ください。  
米国における大塚については www.otsuka-us.com をご覧いただくか、Twitter（@OtsukaUS）でつながってください。

ソース版を businesswire.com で見る: https://www.businesswire.com/news/home/20180424006422/en/

CONTACT: Otsuka (In the U.S.)  
Otsuka America Pharmaceutical, Inc.  
Kimberly Whitefield  
Corporate Communications  
+1-609-535-9259  
Kimberly.whitefield@otsuka-us.com

or (Outside the U.S.)  
Otsuka Pharmaceutical Co., Ltd.  
Jeffrey Gilbert  
Leader, Pharmaceutical Public Relations  
+81-3-6361-7379  
Gilbert.jeffrey@otsuka.jp

KEYWORD: ASIA PACIFIC JAPAN INDUSTRY  
KEYWORD: HEALTH BIOTECHNOLOGY CLINICAL TRIALS INFECTIOUS DISEASES PHARMACEUTICAL OTHER HEALTH FDA

SOURCE: Otsuka Pharmaceutical Co., Ltd.  
Copyright Business Wire 2018.  
PUB: 04/24/2018 03:00 PM/DISC: 04/24/2018 03:01 PM  
http://www.businesswire.com/news/home/20180424006422/en

催涙ガスでの死亡か心臓疾患か？ ガザの乳児の死因、まだ結論出ず
GAZA CITY, Gaza Strip (AP) — ガザの保健当局者は、９か月の女児の死因について、医療当局者がイスラエルの催涙ガスが原因だという主張に疑問を呈してから２週間が経ったが、なお調査中であると述べた。5月14日、レイラ・ガンドゥールが死亡した当日に発行され、The Associated Press が確認した医療報告書には催涙ガスについての記載はない。それには先天性の心奇形があり、血行と呼吸が停止して死亡したと書かれている。その日はガザ国境での抗議で多数のパレスチナ人がイスラエル軍の発砲で殺害され、数百人が負傷し、催涙ガスによる負傷もあった。レイラの親族は彼女が抗議の現場にいたと主張している。保健省報道官のアシュラフ・アル＝キドラは水曜日、彼女の死因は調査中のままだと述べた。省は当初、彼女は催涙ガスで死亡したと発表していた。

石油大手シェル、メキシコ深海入札で9ブロックを獲得
MEXICO CITY (AP) — ロイヤル・ダッチ・シェルは、メキシコがメキシコ湾で入札にかけた29の深海油探査ブロックのうち9ブロックを獲得した。英蘭系のこの石油大手は、そのうち4件を他社との連合で勝ち取った。シェルはこの入札ラウンドで最大の勝者となり、10ブロックには入札がなかった。マレーシアのPC Carigaliは単独または連合で7ブロックを獲得し、メキシコ国営のペメックスは4ブロックを獲得、そのうち2つは連合の一部としてであった。メキシコ国家石油委員会の責任者は水曜日、今回の入札により数十に及ぶ深海探査井戸が数十億ドルの投資の一環として掘削されることが確実になったと述べた。シェルは声明で、メキシコは「石油・ガス分野への投資誘致に成功裏に競争する準備ができている」と述べた。

トランプ氏、議会側メモの公開に賛成　ホワイトハウスは精査を希望
WASHINGTON (AP) — トランプ大統領は火曜夜、共和党の下院議員に聞かれて、FBIと司法省を相手に政治的対立を引き起こしているロシア捜査に関する機密メモの公開について「100パーセント」賛成だと言っているのを聞かれた。最初の一般教書演説後、下院の議場を出る際に大統領はサウスカロライナ州選出のジェフ・ダンカン議員に向かって「おお、ああ、大丈夫だ」と言い、「100パーセント」と述べた。ダンカンはトランプに「メモを公開してくれ」と懇願していた。テレビカメラは議場を去るトランプのやり取りを捉えた。ホワイトハウスは演説前に、この文書について法的および国家安全保障上の精査をまだ行っていると述べており、報道官サラ・サンダースは火曜日の早い時刻に、トランプはまだその内容について報告を受けていないと記者団に語っていた。メモは月曜夜にホワイトハウスに届いた。これは下院情報委員会の共和党が司法省の反対を退けて公開に賛成投票した後のことだ。委員会の規則では、大統領は公開に異議を唱えるための猶予として5日間が与えられている。4ページのメモは、カリフォルニア州選出の委員長デヴィン・ヌネス議員（トランプの側近であり、FBIと司法省の激しい批判者）が率いる委員会の共和党メンバーによって作成された。共和党はそのメモがロシア捜査におけるFBIと司法省の監視の不適切な使用を明らかにしていると述べている。民主党はそれを、委員会自身のロシアの介入に関する捜査から目をそらそうとする、選択的に編集された共和党の論点集だと呼んでいる。火曜日、下院議長ポール・ライアンはメモの公開を支持すると述べたが、共和党がこれを使って特別検察官ロバート・ミュラーへの攻撃に利用することは望まないとも述べた。ミュラーは2016年選挙におけるロシアの介入とトランプ陣営の関与の有無を捜査している。「これはボブ・ミュラーの捜査とは完全に別問題であり、彼の捜査はそのまま進められるべきだ」とライアンは述べ、ミュラーを監督する副司法長官ロッド・ローゼンスタインも支持していると述べた。ライアンはメモが「FBIの特定の個人による不正行為があった可能性を示している」と述べたが、追加の詳細は示さず、「外国情報監視法（FISA）プロセスによってアメリカ人の市民的自由が侵害されたかどうかについて正当な疑問がある」とだけ語った。FBIの不正行為だけで裁判官がFISA令状に承認を与えたという結果になったと説明できるのかは不明である。こうした令状の申請は司法省の弁護士が外国情報監視裁判所の裁判官に提出する。これらの弁護士が許可し、最終的に提出書類を作成することになる。メモの公開への採決は、通常、情報源と手法の保護の観点から機密情報を守ることに細心の注意を払う委員会としては前例のない動きだ。また、ローゼンスタインとFBI長官クリストファー・レイは、メモを公に公開することは危険な前例を作る可能性があると、ホワイトハウス首席補佐官ジョン・ケリーに警告したと、この会話に詳しい人物が述べた。ローゼンスタインとレイは月曜、下院情報委員会の採決に先立ってホワイトハウスでケリーに対し個人的に懸念を表明したと、その人物は述べた。その人物は公に話す権限がなく、匿名を条件に語った。ローゼンスタインはまた、メモはFBIの捜査慣行を正確に表していないとケリーに伝えたとその人物は述べた。ワシントン・ポストがこのホワイトハウス会合の詳細を最初に報じた。FBIと司法省はコメントを控えた。司法省は先週の書簡で、FBIと司法省にまず検討の機会を与えずにメモを公開するのは「非常に無謀だ」と述べていた。その苦情を受けて、レイは週末にメモを精査した。レイがメモを確認した際に同席していたサウスカロライナ州選出のトレイ・ゴウディ議員は、FBI長官は彼に国家安全保障上の懸念を示さなかったと述べた。ゴウディはそのメモは諜報手法を暴露してはいないが「一つの情報源」を明らかにしていると言った。しかし、委員会の最高位民主党員であるカリフォルニア州選出のアダム・シフ議員は、レイは月曜に彼に対し、精査がメモ公開に関する懸念を解消するものではなかったと語ったと述べた。レイは公開に先立ってFBIと司法省の懸念を委員会に説明したいと望んだが、委員会の共和党はその要請を阻止したとシフは述べた。火曜日、ホワイトハウス報道官サラ・ハッカビー・サンダースは公開が差し迫っているとの報道に反論し、ホワイトハウスにはそれを行う「現在の計画はない」と述べた。「大統領はそのメモを見たり、ブリーフィングを受けたり、その内容を精査したりしていない」と彼女は述べた。ある高官は、国家安全保障会議がメモの省庁横断レビューを主導していると述べた。トランプがメモの公開を決めれば、早ければ水曜の午後にも公表される可能性があると、その高官は匿名を条件に述べた。これまでのところ、司法省だけがその公開に反対していると同高官は述べた。火曜日に司法省の立場を尋ねられた際、司法省報道官サラ・イスガー・フローレスはコメントを控えた。共和党は公開が国家安全に害を及ぼさないと自信を示している。彼らはまた、メモの情報源となった基礎的な諜報情報は公開しないとも述べている。「ご自身で見れば、必要ないことがわかるだろう」と下院のロシア捜査を率いるテキサス州選出のマイク・コノウェイ議員は述べた。しかしシフは、メモの公開が情報源や手法を危険にさらす可能性があると述べた。いくつかの共和党上院議員もメモの公開を望んでおらず、民主党はFBIへの共和党の批判に反発し、これはミュラーの捜査を貶めようとする試みだと述べている。この捜査は既にトランプの元選対顧問4人に対する起訴をもたらしており、最近ではトランプの側近にさらに接近している。これを受けて、委員会の民主党メンバーは独自のメモをまとめた。月曜、委員会はその民主党メモを下院議員全員が閲覧できるようにすることに賛成票を投じたが、公にはしないことにした。コノウェイは、下院議員がそれを閲覧した後であれば公開に前向きだと述べた。別件だが火曜日、下院委員会による元ホワイトハウス首席戦略官スティーブ・バノンへの面談は遅延したと、その決定に詳しい二人の人物が述べた。その人物たちは委員会の非公開の審議について話すため匿名を条件に語った。バノンは水曜に非公開で面談を受ける予定だった。しかし、その遅延の決定に詳しい一人は、ホワイトハウスとバノンが委員会に何を話せるかについてようやく協議が始まったばかりであり、今週予定するのは時期尚早だと述べた。
___
記事に寄稿したのは、エリック・タッカー、ジョナサン・ルミール、トム・ロビアンコ、メアリー・クレア・ジャロニック、アンディ・テイラー（Associated Press）。

ペンシルベニアの新聞社で印刷室事故、作業員が死亡
ALLENTOWN, Pa. (AP) — ペンシルベニアの新聞社で作業中、印刷機の一部を撤去している際に機械の下敷きになった請負業者が死亡した。リーハイ郡検視官によると、その男性は火曜午後、オールエントンの「The Morning Call」で閉じ込められた。新聞の印刷事業がニュージャージー州ジャージーシティに移転したため、クルーは印刷機の解体作業を行っていた。検視官は犠牲者がフロリダ州ケープコーラル出身の32歳の男性であると述べた。氏名は直ちには公表されなかった。「The Morning Call」は、編集部の職員が午後5時少し過ぎに大きなドーンという音を聞いたと伝えている。事故の原因は捜査中だ。発行者兼編集長のロバート・ヨークは遺族に「心よりのお悔やみ」を表明し、同社は当局に協力していると述べた。米国労働安全衛生局（OSHA）には請負業者の死亡が報告されている。

ハワイ前当局者、誤警報後に辞任したと改めて説明
HONOLULU (AP) — 先週、自分の退任は州全域にパニックを引き起こした誤ったミサイル警報とは無関係だと述べていたハワイの緊急管理当局の職員が、水曜になって、その警報の影響が理由で辞任したと述べた。トビー・クレアモントは水曜日、1月13日の警報後に機関の指導者に対して処分が取られることが明らかになると判断したため、ハワイ緊急管理局の執行責任者の職を辞したと述べた。州当局は火曜日、内部調査の結果を受けて機関の変更を明らかにした。彼らは管理者のヴァーン・ミヤギが辞任し、警報を送信した職員は解雇され、別の職員は懲戒処分を受ける前に辞職し、さらに別の者は停職処分となっていると述べた。クレアモントは自分が辞職した職員であることを認めているが、自分を他の者と一括りにするのは不当だと述べている。なぜならそれは自分が処分を受けようとしていたことを示唆するからだ。___ この版は、クレアモントの職位が「executive director（事務局長）」ではなく「executive officer（執行責任者）」であると訂正している。

連邦控訴裁、若者たちの気候変動訴訟を審理
SAN FRANCISCO (AP) — 連邦控訴裁が、気候変動に十分対処していないとしてトランプ政権が若者たちの憲法上の権利を侵害していると主張する異例の訴訟について審理している。第9連邦控訴裁の3人の裁判官パネルは月曜、10歳から21歳までの21人の若者たちと政権側の弁護士の弁論を聴聞した。トランプ政権は、この訴訟は幅広すぎて根拠がないとして、控訴裁に下級審に訴訟を却下するよう命じることを求めている。サンノゼ・マーキュリー・ニュースは（二つの報道URL）そのうち2人の裁判官が政権の要求に懐疑的な声を上げたと伝えている。この訴訟は2015年にオバマ政権を相手取って最初に提起された。

ソウル：北朝鮮、五輪前の共同文化行事を中止
SEOUL, South Korea (AP) — 北朝鮮は来月の冬季五輪に向けた韓国との重要な共同協力プロジェクトの一つを中止したと当局が述べ、分断から70年にわたって続く微妙な両国関係の実情を改めて示した。北朝鮮は月曜夜、2月4日に北側の金剛山（Diamond Mountain）で行う予定だった共同文化行事を開催しないというメッセージを送ってきたと、ソウルの統一部が述べた。同省は、北朝鮮が五輪に向けた「誠意ある」措置を中傷するという韓国メディアの報道のためにプロジェクトを取りやめる以外に選択肢がないと述べたと引用した。北はまた、韓国のメディアが北朝鮮の未特定の国内祭りを巡って喧嘩を仕掛けたと非難したと同省声明にある。声明は韓国は北の決定を「非常に遺憾だ」と考えていると述べた。北は問題となっているどの報道かは明らかにしていない。しかし一部の報道は、北が2月8日に行う予定の軍の創設70周年記念の大規模行事を批判していた。2月8日は五輪の開会式の前日にあたる。韓国当局は、北がその記念日に大規模な軍事パレードを計画していると述べている。今回の動きが他の五輪関連の協力プロジェクトにどのように影響するかは不明だ。両国は女子アイスホッケーで合同チームを編成し、選手たちが2月9日の開会式で一つの旗の下に行進することで合意している。先週、北朝鮮のホッケー選手12人が韓国に到着し、韓国のチームメイトと練習している。北朝鮮は土壇場での中止や説明のない方針転換の前例があり、一部の専門家は今回も南に譲歩を引き出そうとした可能性があると指摘している。今月初めに北の著名なバンド指導者が南の芸術会場を視察するための訪問は北側の都合で遅れたが、最終的には行われた。今回の融和ムードは、北朝鮮の核計画を巡る緊張の高まりの一年を経て生じたもので、多くの分析家は北が韓国との関係改善を利用して米国主導の圧力と制裁を弱めようとしている可能性があると見ている。

最新情報：ロシア、シリアからのイラン撤退は「非現実的」
BEIRUT (AP) — シリアの戦況に関する最新情報（すべて現地時間）：
午後2時15分　ロシアはシリアからのイランの完全撤退要求は「非現実的」だと述べた。セルゲイ・ラブロフ外相は水曜、ヨルダンの外相と会談した後、イランは地域の主要勢力の一つであり、その利益を放棄すると期待するのは「まったく非現実的だ」と述べた。地域の大国は相互の不満を話し合い、妥協を交渉するべきだと語った。ロシアとイランはシリアのバッシャール・アサド大統領の軍に重要な軍事支援を提供し、内戦の流れを変えるのを助けてきた。イスラエルはシリアにおけるイランの軍事プレゼンスを容認しないと述べ、ここ数か月にイランの目標に対する軍事攻撃を行ってきた。ラブロフは、ロシア、ヨルダン、米国が仲介した地域の停戦は非シリア勢力の撤退と、シリア軍のイスラエル国境沿いへの展開を想定していたと述べ、7月16日のプーチン大統領とトランプ大統領の首脳会談で南部シリアの情勢を協議すると述べた。
午前10時45分　イスラム国のメディア機関は、同組織指導者の息子がシリア政府軍との戦闘で死亡したと報じている。アブー・バクル・アル＝バグダディの若い息子の死は火曜遅くに同組織のソーシャルメディアアカウントで発表された。そこにはライフルを持つ少年の写真が含まれ、彼はフタイファ・アル＝バドリと特定されていた。声明はいつ死亡したかは明記していない。彼はエリート戦闘員で、フムス中央の発電所でシリアとロシア軍と戦っている際に殺されたと述べている。アル＝バグダディはこれまでにも数回にわたり死亡または負傷したと報じられているが、依然として生存していると広く考えられている。ISはシリアとイラクでかつて支配していたほぼ全ての領域から追い出されている。

救助されたフランス人登山家、頂上での悲劇の後にパキスタンを出国
ISLAMABAD (AP) — 登山仲間が死亡したと見られるヒマラヤの峰から救助された登山家が、パキスタンを離れてフランスへ帰国したと、パキスタンの登山団体の代表が火曜に述べた。アルパイン・クラブ・オブ・パキスタンのカッラル・ハイドリは、エリザベス・ルヴォルが夜明け前にパキスタンを出発したと述べた。ハイドリはイスラマバードで治療を受けていたルヴォルを訪問し、彼女はナンガ・パルバットからの救助に参加した全員に感謝の意を表したと述べた。凍傷と極度の疲労に苦しんでいたルヴォルは、日曜に別の遠征隊に参加していたポーランド人登山家に救助され、高風と夜間の低温に耐えながらナンガ・パルバ（注：原文表記）から降ろされた。ナンガ・パルバットは標高8,126メートル（26,660フィート）で世界で9番目に高い峰である。火曜日に掲載された報告で、デニス・ウルブコとアダム・ビエレツキの両名は、ルヴォルのパートナーであるポーランド人のトマシュ・マックイェヴィチを救おうとする試みを断念するという難しい決断について述べている。ルヴォルは最後に彼を見た際、マックイェヴィチの手足と顔に凍傷があり、時間や空間の感覚がなく、雪目で、自力で動けない状態だったと報告した。二人の登山家は木曜にナンガ・パルバットで立ち往生し、天候が回復した土曜にパキスタンは救助作戦を開始した。ポーランドの登山家たちは彼らを輸送したパキスタンのヘリコプターパイロットに感謝した。彼らの世界で2番目に高い山であるK2の初の冬季登頂を試みる遠征は再開される予定だ。
_________
ワルシャワのモニカ・シスロフスカが寄稿した。

US arrests Mexican immigrant 'dreamer' in Seattle
SEATTLE (AP) — A man who was brought to the U.S. illegally as a child but was protected from deportation by the Obama administration has been taken into custody in the Seattle area in what could be the first case of its kind in the country.
シアトル（AP） — 幼少期に不法に米国へ連れて来られたものの、オバマ政権によって強制送還から保護されていた男性が、米国内で初めての事例となる可能性がある拘束を受け、シアトル近郊で拘留された。

Northwest Immigrants Rights Project Legal Director Matt Adams told The Associated Press Tuesday that 23-year-old Daniel Ramirez Medina was arrested Friday by U.S. Immigration and Customs Enforcement agents.
ノースウエスト移民権利プロジェクト（Northwest Immigrants Rights Project）法務ディレクターのマット・アダムズは火曜日、23歳のダニエル・ラミレス・メディナが金曜日に米国移民・税関取締局（ICE）職員に逮捕されたとAP通信に語った。

Adams says he believes the young man was apprehended by mistake. Adams says agents were at the Seattle home to arrest the man's father and that they took both men into custody.
アダムズは、この若者は誤って逮捕されたのではないかと考えているという。アダムズによれば、捜査官はシアトルの自宅でその男性の父親を逮捕するために来ており、結果的に父親と息子の両方を拘束したという。

Ramirez Medina has a work permit under Obama's Deferred Action for Childhood Arrivals program. He's being held in Tacoma. Adams says the man is the first person he knows of with DACA status who has been detained.
ラミレス・メディナは、オバマ大統領の「幼少期来米者に対する延期措置（Deferred Action for Childhood Arrivals：DACA）」プログラムによる就労許可を持っている。彼はタコマで拘留されている。アダムズによれば、DACA資格を持つ人物が拘束されたのは彼が知る限り初めてだという。

Taylor Swift groper hired as a DJ at Mississippi station
GREENWOOD, Miss. (AP) — The man fired from his radio DJ job for groping superstar Taylor Swift has been hired by a Mississippi radio station.
ミシシッピ州グリーンウッド（AP） — スーパースター、テイラー・スウィフトに対する痴漢行為でラジオDJの職を解かれた男性が、ミシシッピのラジオ局に雇われた。

The Washington Post quotes Delta Radio CEO David Fuss as telling news outlets he believes David Mueller's side of the story and hired him because he sounds good on air.
ワシントン・ポストはデルタ・ラジオの最高経営責任者デイビッド・ファスが報道陣に対し、デイビッド・ミューラーの側の話を信じており、放送で声が良く聞こえるので雇ったと語ったと伝えている。

Swift sued Mueller for a dollar last year, saying he grabbing her bare backside while posing for photo. Mueller, who uses the last name "Jackson" on air, denies the allegation and started co-hosting a show on Monday called "Jackson and Jonbob."
スウィフトは昨年、ミューラーを1ドルの損害賠償で訴え、写真撮影の際に彼が彼女の裸の臀部をつかんだと主張した。放送では「ジャクソン」という姓を名乗っているミューラーはその主張を否定しており、月曜から「ジャクソン・アンド・ジョンボブ（Jackson and Jonbob）」という番組で共同ホストを務め始めた。

Mueller's hiring comes amid the #MeToo movement aimed at drawing attention to sexual assault and harassment. Fuss says the hiring decision was also "maybe a tiny bit" about publicity. Neither party has responded to the newspaper's requests for comment.
ミューラーの雇用は、性的暴行や嫌がらせに注目を集めることを目的とした「#MeToo」運動の最中に行われた。ファスは雇用の決定は「おそらく少しは」宣伝目的でもあったとも語っている。新聞の取材要請に対し、いずれの当事者もコメントしていない。

Former champion swimmer Hackett detained in latest trouble
GOLD COAST, Australia (AP) — Olympic swimming gold medalist Grant Hackett was detained by police on Australia's Gold Coast on Wednesday after his father called for help.
オーストラリア・ゴールドコースト（AP） — オリンピック水泳金メダリストのグラント・ハケットが、水曜日に父親の通報を受けてオーストラリアのゴールドコーストで警察に一時拘束された。

Hackett's brother, Craig, said the family was struggling to cope with the 36-year-old retired swimmer's mental health issues.
ハケットの兄クレイグは、36歳の引退した元水泳選手の精神的な健康問題に家族が対応に苦慮していると語った。

"The whole family have done everything that we can but now it's kind of out of our hands," Craig Hackett was quoted as saying by the Australian Associated Press. "The Grant Hackett that Australia fell in love with, they can still have that affection toward him. This is not 'Grant Hackett.'"
「家族全員ができることはすべてやってきましたが、今はもう手に負えない状況です」とクレイグ・ハケットはオーストラリア通信（AAP）に語った。 「オーストラリアが愛したグラント・ハケットに対する愛情は持ち続けてほしい。しかし、これは『グラント・ハケット』ではありません。」

Craig Hackett said his younger brother's personality had become almost unrecognizable. "This is a completely different person," Craig Hackett said. "I don't know this person, my mum and dad don't know this person. He's there in body, but he's not there in mind, soul or spirit."
クレイグ・ハケットは、弟の人格がほとんど見分けがつかないほど変わってしまったと述べた。「まったく別人です」とクレイグは語った。「私はこの人を知らないし、両親もこの人を知らない。身体はそこにあっても、心も魂も精神もそこにないのです。」

Hackett's father, former police detective Neville, called police to his Gold Coast home around noon Wednesday after two-time Olympic 1,500-meter freestyle champion became agitated and aggressive.
ハケットの父で元警察の探偵ネヴィルは、2度のオリンピック1500メートル自由形チャンピオンである息子が興奮して攻撃的になったため、水曜日正午ごろにゴールドコーストの自宅から警察に通報した。

The former swimming star agreed to go with police and was later released, but not before the episode had made national news.
元水泳スターは警察に同行することに同意し、その後釈放されたが、この一件は全国的なニュースになる前でなかった。

"This is now a chronic problem and it looks like it's not going to go away in a hurry," Craig Hackett said. "From a mental health perspective I hope something can be done. "To see someone who is so dominant and had the world at his feet to now, really we don't know what's going to happen — it doesn't look encouraging."
「これはもはや慢性的な問題で、すぐに消えるようには見えません」とクレイグ・ハケットは言った。「精神衛生の観点から何か手が打てればと願っています。かつては圧倒的で世界が彼の足元にあった人が今こうなってしまうのを見ると、本当にこれから何が起きるか分からない――楽観はできません。」

Hackett had a high profile as a swimmer and TV personality after winning gold in the 1,500 at the Sydney 2000 and Athens 2004 Olympics, holding the world record in the event, and finishing with silver at Beijing in 2008.
ハケットは、シドニー2000とアテネ2004のオリンピックで1500メートルで金メダルを獲得し、同種目の世界記録を保持し、2008年の北京では銀メダルを獲得するなど、水泳選手およびテレビタレントとして高い注目を集めていた。

After his TV career unraveled following a series of out-of-competition troubles, he tried to make a comeback for the Olympics in Rio de Janeiro last year but didn't qualify for the Australian team.
競技外での一連の問題を受けてテレビキャリアが崩壊した後、彼は昨年リオデジャネイロのオリンピックでのカムバックを試みたが、オーストラリア代表には選ばれなかった。

Last April, he publicly apologized for a drunken incident on a flight home from the Australian Olympic trials when he was accused of groping a male passenger who reclined the seat in front of him. Hackett admitted he'd been drinking alcohol before the flight and would seek help to quit.
昨年4月、彼はオーストラリア代表選考会からの帰路の飛行機で酩酊状態になり、前の座席を倒した男性乗客の股間をまさぐったとされる事件について公に謝罪した。ハケットは飛行前にアルコールを飲んでいたことを認め、断酒のための支援を求めると述べた。

He said his career was tarnished by "pure stupidity, making poor decisions at crucial times in my life" and he felt "a huge amount of regret." Hackett said he struggled being back in the public spotlight after six years away from competitive swimming, leading to "unacceptable" and "embarrassing" actions.
彼は、自分のキャリアが「純粋な愚かさ、人生の重要な時期に行った誤った判断」によって汚されたと述べ、「非常に大きな後悔」を感じていると語った。ハケットは競技から6年離れて公の注目を再び浴びることに苦労し、それが「受け入れられない」そして「恥ずべき」行動を招いたと述べた。

"I have to live with that. It is very difficult. A deep sense of shame, guilt, embarrassment, of regret, I am so sorry for my actions and the people it has impacted," he said.
「私はそれと共に生きていかなければならない。それはとてもつらい。深い恥、罪悪感、当惑、後悔の念があり、自分の行動とそれが影響を与えた人々に対して本当に申し訳なく思っている」と彼は語った。

Hackett traveled to the United States in 2014 to undergo treatment for a dependency on the sleeping medication Stilnox. His stint in rehabilitation followed the publication of a photograph of him partially nude and disoriented at a Melbourne hotel, searching for his young son, and the very public breakup of his marriage.
ハケットは2014年、睡眠薬スティルノックスへの依存症の治療を受けるため米国へ渡った。彼のリハビリ治療は、メルボルンのホテルで半裸で迷子になり幼い息子を探している写真が公表され、また婚姻の非常に公的な破局があったことに続くものだった。

UK vacationers can guarantee a place in the sun _ for a fee
LONDON (AP) — British package holiday travelers used to having to rush to secure poolside lounge chairs first thing in the morning can now sleep in.
ロンドン（AP） — 朝一番でプールサイドのラウンジチェアを確保するために急ぐのが当たり前だった英国のパッケージ旅行者は、これからは朝ゆっくり眠れるようになるかもしれない。

Travel company Thomas Cook is offering to reserve poolside chairs for a fee of 25 euros ($31) per person per stay, sparing its guests the morning dash to put a towel on a lounger to claim it for the day.
旅行会社トーマスクックは、滞在ごとに1人あたり25ユーロ（約31ドル）でプールサイドチェアの予約を代行するサービスを提供しており、ゲストがその日のためにタオルを置いて場所取りのために朝から駆け回る必要をなくすとしている。

British travelers to southern Europe have long complained that diehard sun worshippers — especially the German ones — get up early and claim loungers as soon as hotel pools open and hog the spaces all day, even when they aren't beside the water.
南欧への英国人旅行者は長年にわたり、熱心な日光浴愛好者、特にドイツ人が早起きしてホテルのプールが開くとすぐにラウンジャーを確保し、たとえ水際にいなくても一日中その場所を占領してしまうと不満を述べてきた。

Videos on social media have captured moments that resemble stampedes as pools open and guests race in, tossing towels on choice spots.
ソーシャルメディア上の動画には、プールの開場直後に群衆が押し寄せ、好みのスポットにタオルを投げ入れて走る様子が群衆行動に似た形で捉えられているものもある。

The Sun tabloid splashed the story on its front page Monday, showing a poolside lounge chair draped in a Union Jack with the headline "Brits beat Germans by booking sunbeds. Wish you were here?"
タブロイド紙ザ・サンは月曜の一面でこの話を大々的に取り上げ、ユニオンジャックをかけたプールサイドのラウンジチェアの写真と見出し「英国人がドイツ人に勝ってサンベッドを予約。ここにいたかった？」を掲載した。

Just to show the feeling is mutual, the Germans counter that the Brits are the real sun lounge lizards. The popular newspaper Bild, for example, noted "Wait a minute: the Brits are worse than the Germans, aren't they?"
感情は相互的であることを示すかのように、ドイツ側は英国人こそ本当の「サンラウンジトカゲ（sun lounge lizards）」だと反論している。例えば人気紙ビルトは「ちょっと待て：英国人はドイツ人よりひどいのではないか？」と指摘した。

Thomas Cook, the British travel company credited with inventing the package holiday, points no fingers, sticking with careful neutrality. Instead, the company insists its policy is about choice.
パッケージ旅行の発明者とされる英国の旅行会社トーマスクックは、誰のせいにもせず慎重に中立の立場をとっている。代わりに同社は、この方針は選択肢の提供に関するものだと主張している。

Anyone can pay for a little marker on the poolside chair that denotes a reserved seat. The plan should cover 30 hotels by the summer.
誰でもプールサイドチェアに取り付けられる小さなマーカーに対して料金を払えば、その席を予約できる。夏までに30軒のホテルで導入される見込みだという。

Thomas Cook says the loungers will be displayed on a map featuring a compass to help people determine whether certain areas will be in the sun or shade at different times of day.
トーマスクックは、ラウンジャーの位置がコンパス付きの地図に表示され、ある場所が一日のうちどの時間帯に日陰になるか日なたになるかを利用者が判断できるようにする、と述べている。

Only a portion of loungers will be bookable, so travelers who don't want to pay extra can vie for sunny spots in the poolside equivalent of open seating — just like before.
予約可能なラウンジャーは一部に限られるため、追加料金を払いたくない旅行者は従来どおり自由席のように日当たりの良い場所を争うことになる。

"Traditional package holidays are a thing of the past," said Thomas Cook's U.K. Managing Director Chris Mottershead. "Holidaymakers today want to personalize their package, mixing and matching the elements that best fit their needs and lifestyle."
「従来型のパッケージ旅行は過去のものになりつつあります」とトーマスクック英国担当マネージング・ディレクターのクリス・モッタースヘッドは述べた。「今日の旅行者は、自分のニーズやライフスタイルに最も合う要素を組み合わせてパッケージをパーソナライズしたいと考えています。」

North Korea: Russian Foreign Minister Sergey Lavrov arrives for talks
Russian Foreign Minister Sergey Lavrov arrived in North Korea on Thursday for talks with senior officials. The visit comes amid a flurry of diplomatic efforts by Pyongyang, Seoul and Washington to restore a meeting between US President Donald Trump and North Korean Leader Kim Jong Un, originally scheduled for June 12 in Singapore but later canceled by Trump.
北朝鮮：ロシア外相セルゲイ・ラブロフが会談のため到着
ロシアのセルゲイ・ラブロフ外相が木曜日、北朝鮮に到着し高官らと会談を行った。今回の訪問は、平壌、ソウル、ワシントンが6月12日にシンガポールで予定されていたがトランプ大統領により後にキャンセルされた米大統領ドナルド・トランプと北朝鮮指導者金正恩との会談を復活させるための外交努力が活発化している中で行われたものだ。

What happened
Lavrov met with his North Korean counterpart Ri Yong Ho and others at the Supreme People's Assembly building in the North Korean capital. Lavrov and his deputy Igor Morgulov paid their respects at a monument to Soviet soldiers in Pyongyang's Moranbong Park. The Russian Foreign Ministry said earlier Lavrov and Ri were expected to discuss "vital issues of bilateral relations and key international and regional issues." Further details of Lavrov's schedule in Pyongyong were not disclosed. ap/rt (AP, AFP, Reuters)
経緯
ラブロフは北朝鮮の李勇浩（リ・ヨンホ）外相らと北朝鮮の首都にある最高人民会議の建物で会談した。ラブロフと副長官のイーゴリ・モルグロフは、平壌の牡丹峰（モランボン）公園にあるソ連兵の記念碑に敬意を表した。ロシア外務省は先に、ラブロフと李が「二国間関係の重要事項や主要な国際・地域問題」について協議する見込みだと述べていた。ラブロフの平壌での詳しい日程は公表されていない。ap/rt（AP、AFP、ロイター）

Every evening at 1830 UTC, DW's editors send out a selection of the day's hard news and quality feature journalism. You can sign up to receive it directly here.
毎晩協定世界時18時30分に、DWの編集部がその日の重要ニュースと良質な特集記事を選んで配信しています。直接受け取るにはここから登録できます。

Police: Mom drove over baby in car seat in apparent accident
CINCINNATI (AP) — Police near Cincinnati say the mother of a 10-month-old girl sat her down in a car seat on a driveway and then apparently forgot she was there and backed a vehicle over the child, who later died.
シンシナティ（AP） — シンシナティ近郊の警察は、10か月の女児の母親がドライブウェイにチャイルドシートを置いて幼児を座らせ、その存在を忘れて車をバックさせてしまい、その子が後に死亡したと述べている。

Police say it appears to be a tragic accident that occurred midday Tuesday in Union Township, just east of Cincinnati in Clermont County.
警察によれば、事件は火曜日の正午ごろ、シンシナティの東にあるクレモント郡ユニオン・タウンシップで発生した悲劇的な事故のようだという。

Township police say the woman left her younger child on the driveway while tending to an older child in the vehicle, then started to drive and hit the younger child.
タウンシップ警察によると、女性は車内の年長の子どもの世話をしている間、幼い子どもをドライブウェイに残しておき、その後運転を開始して幼い子どもをはねてしまったという。

Police say the girl was rushed by helicopter to a children's hospital but died Tuesday evening. Investigators haven't publicly identified the family involved. The incident remains under investigation.
警察は、女児がヘリコプターで小児病院に搬送されたが火曜の夜に死亡したと述べた。捜査当局は当事者家族を公表しておらず、事件は調査中である。

Langer to miss Senior PGA title defense for son's graduation
Bernhard Langer has compiled 36 victories and just over $25 million in earnings on the PGA Tour Champions, and he is a seven-time player of the year. It might help the others if the 60-year-old German takes a week off every now and then.
ランガー、息子の卒業でシニアPGAタイトル防衛を欠場へ
ベルンハルト・ランガーはPGAツアー・チャンピオンズで36勝を挙げ、賞金総額は2500万ドル余りにのぼり、7度の年間最優秀選手に選ばれている。60歳のドイツ人がときどき1週間休むことが、他の選手には助けになるかもしれない。

"Sometimes they say, 'Why don't you take a week off?' I joke back and say, 'If you pay me some disappearance fee, I might.' But I haven't received any yet," Langer said Monday while previewing the Senior PGA Championship in Benton Harbor, Michigan.
「『なぜ1週間休まないんだ？』とよく言われます。私は冗談で『消える代金を払ってくれるなら考えるよ』と言いますが、まだ誰からも受け取っていません」とランガーは月曜、ミシガン州ベントン・ハーバーで行われるシニアPGA選手権の前に語った。

Leave it to Langer's son to arrange that. Langer revealed that he won't be able to defend his title on May 24-27 because his youngest son, 18-year-old Jason, is graduating from high school that weekend.
それを実現させたのはランガーの息子だった。ランガーは、最年少の息子で18歳のジェイソンがその週末に高校を卒業するため、5月24〜27日の大会でタイトル防衛ができないことを明らかにした。

"Family always comes first in my life, so I've got to be there to support him, to celebrate him moving on to college," Langer said. He said his son will attend Penn's Wharton School of Business and plans to play golf. "I wouldn't want to miss that," Langer said. "I'm going to miss competing for this, but hopefully, there will be more chances in the future."
「家族がいつも私の最優先です。だから彼を支え、大学進学を祝うためにそこにいなければなりません」とランガーは語った。息子はペン（ペンシルベニア大学）のウォートン・スクールに進学し、ゴルフを続ける予定だという。「それは見逃したくありません」とランガーは言った。「今回の大会に出られないのは残念ですが、将来またチャンスはあるでしょう。」

Langer won last year at Trump National outside Washington to complete the career Grand Slam on the 50-and-older circuit.
ランガーは昨年、ワシントン郊外のトランプ・ナショナルで優勝し、50歳以上のツアーでキャリア・グランドスラムを達成した。

A year ago, Phil Mickelson sat out the U.S. Open at Erin Hills went his second-oldest daughter graduated from high school. Corey Pavin nearly had the same conflict in 2005 for the U.S. Open at Pinehurst No. 2, but he flew cross-country after his opening round Thursday and caught a redeye back to North Carolina for his second round.
1年前、フィル・ミケルソンは次女の高校卒業と重なったためエリンヒルズでの全米オープンを欠場した。コーリー・パヴィンは2005年のパインハーストNo.2での全米オープンでほぼ同様の問題に直面したが、木曜の第1ラウンド後に大陸横断で飛び、夜行便でノースカロライナに戻って第2ラウンドに間に合わせた。

TOP 60 LOOMS
Patton Kizzire already has two PGA Tour victories this season and is No. 2 in the FedEx Cup. That still might not be enough to avoid qualifying for the U.S. Open. The USGA in 2012 eliminated its exemption for multiple winners on the PGA Tour from the previous U.S. Open when it revamped its criteria that focused more on the top 60 in the world ranking. Kizzire is at No. 57 this week. The cutoff for being among the top 60 is on May 21, after the AT&T Byron Nelson. There also is another cutoff for the top 60 on June 11, the final ranking going into the U.S. Open on June 14-17 at Shinnecock Hills.
トップ60の壁
パットン・キジールは今季すでにPGAツアーで2勝を挙げ、フェデックスカップでは2位にいる。それでも全米オープンの出場資格を自動で得られない可能性がある。USGAは2012年に基準を改定し、世界ランキング上位60人を重視する方式に変えた際、以前の全米オープンで適用されていたPGAツアーで複数回優勝した選手への免除を廃止した。キジールは今週57位にいる。トップ60に入るためのカットオフはAT&Tバイロンネルソン後の5月21日だ。また全米オープン（6月14〜17日、シネコックヒルズ）に入る最終ランキングとして、6月11日にもトップ60の別のカットオフがある。

Chief among the prominent names not yet eligible is Adam Scott, who has played in 67 consecutive majors dating to the 2001 British Open at Royal Lytham & St. Annes. Scott, who missed the cut last week in the Texas Open, is at No. 64.
まだ出場資格を得ていない著名選手の中で最も注目されるのはアダム・スコットで、彼は2001年の全英オープン（ロイヤル・ライザム＆セントアンズ）以来67大会連続でメジャーに出場している。先週のテキサス・オープンでは予選落ちしたスコットは現在64位にいる。

Alexander Levy of France moved up 19 spots to No. 47 with his victory last week on the European Tour, and that might be enough to secure his spot. Among those near the top 60 with three tournaments remaining — the Zurich Classic in New Orleans does not offer world ranking points as a team event — are Luke List and Thomas Pieters (tied at No. 54), Bernd Wiesberger (No. 60), Ryan Moore (No. 62), Charles Howell III (No. 63) and former Masters champion Charl Schwartzel (No. 65). Schwartzel has played in every major dating to the 2009 U.S. Open at Bethpage Black. The winner of The Players Championship in three weeks gets a three-year exemption.
フランスのアレクサンドル・ルヴィは欧州ツアーでの先週の優勝により順位を19ランク上げ47位となり、それが出場権確保に十分かもしれない。残り3大会（チーム戦のため世界ランキングポイントが付かないニューオーリンズのチューリッヒ・クラシックを除く）でトップ60圏内に近いのは、ルーク・リストとトーマス・ピターズ（ともに54位）、ベアント・ヴィースベルガー（60位）、ライアン・ムーア（62位）、チャールズ・ハウエル3世（63位）、元マスターズ王者チャール・シュワルツェル（65位）などだ。シュワルツェルは2009年のベスページ・ブラックでの全米オープン以降、すべてのメ

North Carolina man fell into Yellowstone hot spring, burned
MAMMOTH HOT SPRINGS, Wyo. (AP) — ノースカロライナ州の男性がイエローストーン国立公園の温泉に落ち、重度のやけどを負ったと報じられた。公園当局によると、ローリー出身で公園のコンセッション業者Xanterra Parks and Resortsの従業員であるジェルヴェイス・ディラン・ガテテ（Gervais Dylan Gatete）さん（21）は、火曜日遅く、オールドフェイスフルのすぐ北にあるローワー・ゲイザーベイスンの温泉に落ちたという。ガテテさんはほかの7人と一緒にいたときに落ちた。グループはレンジャーに知らせ、ガテテさんは救急車でモンタナ州ウェスト・イエローストーンの空港に運ばれ、ソルトレイクシティのやけど専門病院に空輸された。公園の広報担当モーガン・ワーシン氏は、この事故は現在も調査中だと述べた。ガテテさんの容体はわからないという。今年イエローストーンの熱水地帯での深刻な負傷はこれが初めてだ。昨年6月には、ある男性が木道を離れてノリス・ゲイザーベイスンの温泉に落ち、死亡している。

The Latest: NYC launches investigation into Kushner Cos.
NEW YORK (AP) — The Latest on disclosures the Kushner Cos. filed false documents with the New York City (all times local):
11:50 a.m. ニューヨーク市の職員が、Kushner Cos.が市に提出した偽造書類について調査を開始すると発表した。職員は、これらの書類は公然と見えるところに隠されていたため、もっと早く発見されるべきだったと述べている。市議会議員リッチー・トーレス（Ritchie Torres）は、建築局（Department of Buildings）は偽造された数字に気づくべきだったと述べ、というのも市の課税機関にある書類がそれらと矛盾していたからだと述べた。The Associated Pressは日曜日、住民権利監視団体がKushner Cos.が自社の建物に家賃規制対象ユニットがないとする書類を80件以上提出していたことを発見したと報じたが、実際には数百件あったと伝えた。偽造された書類により、Kushner Cos.は監視を免れ、監視団体が指摘するところでは建築工事中に家賃規制対象の入居者に対する嫌がらせが行われたという。
------
1 a.m. ジャレッド・クシュナーの家族の不動産会社は、実際には数百の家賃規制対象入居者がいるにもかかわらず、ニューヨーク市に対して建物に家賃規制対象入居者がいないと虚偽の書類を定期的に提出していた。住民権利団体がまとめ、The Associated Pressと共有した書類によれば、Kushner Cos.は過去3年間に少なくとも80件の建築申請を行い、34の建物について「家賃規制対象の入居者はゼロである」と主張していた。税務記録は、これらの建物に実際には300を超える家賃規制ユニットがあることを示している。住民擁護者は、この手法は低賃料の入居者を締め出すことを防ぐ保護を回避するために家主が用いるものだと述べている。Kushner Cos.はこのような書類の作成を外注しており、誤りがあれば即座に修正すると述べている。記録によれば、同社は修正済みの書類を提出してはいるが、多くは1年以上経ってからであった。

Pharmaceutical Packaging Equipment Procurement Research - Market Trends and Spend Analysis by SpendEdge
LONDON--(BUSINESS WIRE)--Apr 24, 2018--、グローバルな調達インテリジェンス・アドバイザリーファームである が、彼らの「」のリリースを発表した。本レポートのインサイトとデータは、供給市場の戦略的分析、購買決定に影響する要因、調達のベストプラクティス、価格モデル、サプライヤーの状況、ならびにのサプライヤー能力マトリックスの分析を提供する。本レポートは医薬品包装機器の調達に関するデータと分析を分解し、賢明な購買判断を下すための包括的なガイドとして機能する。本プレスリリースにはマルチメディアが含まれている。全文は以下でご覧いただける: https://www.businesswire.com/news/home/20180424006252/en/ Pharmaceutical Packaging Equipment Report
「急成長するCROおよびバイオ製薬業界が、世界の医薬品包装機器市場の成長を促進している」とSpendEdgeの調達アナリスト、ブバネシュワリ・ウダヤクマール（Bhuvaneshwari Udayakumar）は述べている。「APAC（アジア太平洋地域）は外国からの投資が増えているため、市場への主要な貢献者と見なされている」とブバネシュワリは付け加えた。
このレポートからさらに洞察をお探しですか？SpendEdgeのサンプルレポートは無料で提供されており、調達のコスト節減面やカテゴリ支出の最適化に焦点を当てた洞察を提供する。SpendEdgeの調達アナリストは、世界の医薬品包装機器市場の成長に寄与している主要な市場トレンド上位3つとして以下を挙げている:
- モジュール型プラットフォームの人気上昇と統合包装技術
- 設備の自動化の進行
- 設備の自動化の進行
本レポートは期間限定でUSD 1000の割引で入手可能:
モジュール型プラットフォームの人気上昇と統合包装技術
医薬品包装機器カテゴリーでは、サプライヤーはコンパクトで最新の包装技術を備えたモジュール式設備の製造に注力している。これにより買い手はより迅速で効率的な自動包装ソリューションを得ることができる。
設備の自動化の進行
世界的に、サプライヤーはロボティクスなどの高い自動化レベルを設備に組み込んでいる。これにより買い手は環境に優しい慣行に関する明確化を得ることができる。
少ロット生産ラインの開発増加
市場のサプライヤーは、より小さいロットサイズを生産する設備の製造を採用する傾向が増している。この手法は買い手の償却費および保管コストを削減するのにも役立つ。
より詳細な現在の市場トレンドを得るには。すべてのレポートへの無制限アクセスを取得してください。当社のInsightsプラットフォームは、使い捨て可能な調達リサーチレポート、最新のサプライヤーニュース、イノベーションの状況、市場の洞察、サプライヤー追跡などをボタン一つで提供する。私たちはまたクライアントの要件に合わせたレポートも提供する。関連レポート:
About SpendEdge
SpendEdgeはソーシングと調達の卓越性を推進するあなたの情熱を共有する。私たちはフォーチュン500企業や多数の業界にわたる他の主要企業にとって好まれる調達市場インテリジェンスのパートナーである。当社の強みは、ソーシングおよび調達専門家が情報に基づいた意思決定を行うのを助ける堅牢でリアルタイムな調達市場インテリジェンスを提供する点にある。これらの革新的な調達ソリューションは、企業が構造的能力を変革し、実行効率を改善し、節約までの時間を短縮するのに役立つ。ソース版をbusinesswire.comで見る: https://www.businesswire.com/news/home/20180424006252/en/
CONTACT:
SpendEdge
Anirban Choudhury
Marketing Consultant
US: +1 630 984 7340
hello@spendedge.com
KEYWORD: INDUSTRY
KEYWORD: HEALTH PHARMACEUTICAL MANUFACTURING PACKAGING
SOURCE: SpendEdge
Copyright Business Wire 2018. PUB: 04/24/2018 04:31 PM/DISC: 04/24/2018 04:31 PM
http://www.businesswire.com/news/home/20180424006252/en

Police: Florida man 'swung a sword' in road-rage attack
ZEPHYRHILLS, Fla. (AP) — フロリダのロードレイジ（道路上の怒り）事件で、男がマチェーテで別の男を殴ったとされている。ゼファーヒルズ警察の報告によると、ジョナサン・ベイリー（Jonathan Bailey）容疑者（34）は火曜日の夜、ウォルマート店外で逮捕された。Tampa Bay Timesは、ベイリー容疑者が被害者の車のそばに車を寄せて「剣を振り回し」、被害者の手を切ったと報じている。被害者は警察に対し、この事件は以前に交通で被害者がベイリー容疑者を追い越したために起きたと話した。ベイリー容疑者は警察に対し、マチェーテを使ったがそれは相手のドライバーが彼を追いかけてきたからだと述べた。ベイリー容疑者は凶器を用いた加重暴行の容疑で起訴され、水曜日も保釈金1万ドルで収監された。収監記録には弁護士の記載はなかった。被害者は親指と人差し指の間の手に切り傷を負っていた。

Philippine's Duterte asks Congress to extend martial law
MANILA, Philippines (AP) — フィリピンのロドリゴ・ドゥテルテ大統領は、イスラム国系過激派の完全な根絶を保証するため、南部で宣言した戒厳令を1年間延長するよう議会に要請した。ドゥテルテ氏は、過激派が南部フィリピンでの設立が失敗に終わり甚大な被害をもたらしたにもかかわらず、東南アジアでカリフ制を樹立することを目的とした公的蜂起を引き続き画策していると警告した。ドゥテルテ氏は上院と下院宛ての書簡で、南部の戒厳令の宣言を2018年末まで延長することで、政府軍が残る武装組織、残虐なアブ・サヤフ（Abu Sayyaf）や攻撃を激化させている共産主義ゲリラを含む他の武装集団に対して攻勢をかけることができると述べた。大統領の書簡の写しが月曜日に記者に提供された。

Michigan panel urges temporary shutdown of Mackinac pipeline
LANSING, Mich. (AP) — ミシガン州の政府安全パネルは月曜日、運営会社が検査を完了し被覆の隙間を修理できるまで、マッキナック海峡の双子の石油パイプラインを一時的に停止するよう促した。これは州とEnbridge Inc.との最近の合意に対して一部の委員が懸念を表明したためだ。ミシガン・パイプライン安全諮問委員会は、州知事リック・スナイダー（Rick Snyder）の行政側の委員が投票を棄権した後、法的拘束力のない決議を承認した。他の法的拘束力のない決議は、合意に含まれていた8フィート（2.4メートル）ではなく、持続的に1時間以上高さ少なくとも3フィート（0.9メートル）の波が発生する嵐の間に油の流れを一時停止することを求め、またLine 5の代替案に関する「より強固な」研究が完了することを推奨した。11月27日に発表されたその合意は、ヒューロン湖とミシガン湖が合流する水路の下にあるほぼ5マイル（8キロメートル）区間の将来を決定する期限を8月15日と定めている。選択肢にはパイプラインを停止するか、現在横たわる湖底の下のトンネルを通すかが含まれる。16人の委員会のうち5人か6人がこれらの措置に賛成票を投じ、多くの者が棄権したため、これらが可決されたかどうか混乱が生じた。共同議長でありミシガン州エネルギー庁の事務局長であるヴァレリー・ブレーダー（Valerie Brader）は、共和党知事の行政はこれらの決議を助言的なものとして検討すると予想されるが、棄権の数にも留意するだろうと述べた。Tip of the Mitt Watershed Councilの委員ジェニファー・マッケイ（Jennifer McKay）は、知事が決議に「適切な考慮」を与え、合意の修正を求めることを望んでいると述べた。連邦政府は石油パイプラインを規制するが、ミシガン州は湖底を所有しており、1953年にカナダ企業にパイプラインを通すための地役権を付与した。「我々は被覆の隙間があることを知っている。それは地役権の違反であり、十分に対処して被覆の問題を修理できるまでパイプラインを停止するのが理にかなっている。破裂や漏洩が起きないことを確実にするためだ」と彼女は述べた。このラインはウィスコンシン州スーペリアとオンタリオ州サーニア間で1日あたり約2300万ガロン（8700万リットル）を輸送している。少なくとも4人の委員はスナイダー知事が彼らの意見を求めずに合意を結んだことに不満を表明し、公的プロセスを短絡させ、最終的にパイプラインをトンネル化することが州の好みであることを示していると主張した。しかし、委員会の州職員はその合意は暫定的なものであり、パイプラインの運命を「事前に判断する」意図はないと述べた。「もし何か不敬に見えたならおわびする」とミシガン州自然資源局（Department of Natural Resources）長官キース・クリーグ（Keith Creagh）は述べた。「パイプライン全長について聞いたとき、暫定期間中にこの委員会がLine 5の将来を熟考する間に本質的により高い基準が設けられるよういくつかの措置が取られた…」と述べた。恒久的な停止を排除していない一方で、合意には水中パイプの安全性を高める意図の一連の手順が含まれている。Enbridgeは、湖床を通すかその下を通すか、既存のパイプを使用するか新しいものを建造するかのいずれかで、水中区間をトンネル経由でルーティングする三つの選択肢を6月までに評価することに同意した。同社は、船のアンカーによるライン損傷を防ぐ手順、カメラや他の装置でのパイプライン監視の促進、破裂の検出や流出への対応方法の迅速化を約束した。さらに、Enbridgeは、米加国境を横切るセントクレア川（St. Clair River）の下にある別のLine 5区間を、新しいパイプをトンネル内に設置して置き換えると連邦および州の許可を受けていると述べた。
___
David EggertをTwitterでフォロー: https://twitter.com/DavidEggert00 。彼の作品は https://apnews.com/search/David%20Eggert にて確認できる。

Non-married couples now allowed to adopt in Puerto Rico
SAN JUAN, Puerto Rico (AP) — プエルトリコの知事は、社会的に保守的なこの米領で、未婚カップルが養子を迎えることを部分的に可能にするなど、養子縁組を促進し迅速化することを目的とした法律に署名した。この法律はまた、生物学的母親が新生児を病院に引き渡しても児童遺棄の罪に問われないようにし、養子縁組を希望する人々の中央登録簿を設置する。子どもが養親のもとに2か月以内に配置されるよう手続きを合理化することを目的としている。この法案はプエルトリコ下院議長カルロス・メンデス（Carlos Mendez）によって提出された。彼自身が養子であり、旧法下では彼のケースが解決するのに19年かかったと述べている。ほとんどの米国州では、共同で養子縁組を行う場合、カップルは結婚していることを要求している。

Paris attacks victims aim to find out who held back soldiers
PARIS (AP) — 2015年にパリのバタクラン（Bataclan）コンサートホールで起きた致命的な襲撃の生存者と犠牲者の家族が、近くに配置されていたフランス軍兵士たちがイスラム国の武装勢力が会場に突入した際に介入しないよう命じられた理由を突き止めるため、フランスの行政裁判所に訴訟を起こした。水曜日に開始されたこの新たな手続きは、兵士たちの行動について政府内で誰が責任を負っていたのかを明らかにすることを目的としている。これは被害者が同じ目的で法的告発を行ってから1か月後のことだ。襲撃当時、内部治安任務の一環としてバタクラン近くに立っていた8人の兵士は武器を使用しないよう命じられていた。政府は後に同様の状況における軍の交戦規定を明確にした。2015年11月13日にバタクランや他のパリの会場で起きた襲撃では130人が死亡し、数百人が負傷した。

Mexico's Lopez Obrador sets $7.5 billion for youths, elderly
MEXICO CITY (AP) — メキシコの次期大統領アンドレス・マヌエル・ロペス・オブラドール（Andres Manuel Lopez Obrador）は、失業中の若者、高齢者、およびメキシコのビジネスセクターが彼の政権最初の年の最大の受益者になると約束している。ロペス・オブラドール氏は、メキシコ企業で雇用される見習いの給料を支払うことを約束しており、これは50億ドル相当の奨学金および職業訓練パッケージの一部だ。かつて激しい左派だった彼は水曜日、メキシコの実業家と会い、全国の高齢者への補助金を拡充・増額するためにさらに20億ドルを提供することを約束した。ロペス・オブラドール氏は、これら2つのプログラムが彼の最初の政権年の中心的テーマになると述べた。彼は75億ドルのパッケージは政府の経費削減で賄うと述べ、「たとえ我々が裸同然になっても」と語った。ロペス・オブラドール氏は日曜日に圧勝で当選した。

Community raises money to send bus driver to Super Bowl
MOUNT LAUREL, N.J. (AP) — ニュージャージーのコミュニティが、愛されているスクールバスの運転手で熱狂的なフィラデルフィア・イーグルスのファンをスーパーボウルに送り出すために十分な資金を集めた。親と生徒のグループは、月曜日にマウントローレルで彼がバス路線の最後の停留所に到着したとき、ゲイリー・ケルマー（Gary Kelmer）にサプライズでこの贈り物を渡した。親のエイミーとイザーク・スミス夫妻は、「ミスター・ゲイリー（Mr. Gary）」の日々の優しさへの感謝の気持ちとして資金を募りたかった。彼らはクラウドファンディングサイトGoFundMeで数日で5000ドル以上を集め、ケルマー氏とその妻をミネアポリス（ミネソタ州）でのスーパーボウルに送るための資金を用意した。スミス夫妻はカップルのためにチケット、航空券、そして名入りのジャージーを購入した。驚いたケルマー氏は月曜日にそれを「特別な夢の実現」と呼び、「私は有頂天だ」と叫んだ。

Technological Advances to Drive the Global Dental Handpieces Market

LONDON--(BUSINESS WIRE)--May 30, 2018-- market research analysts forecast the to grow at a CAGR of close to 5% during the period 2018-2022, according to their latest report. This press release features multimedia. View the full release here: https://www.businesswire.com/news/home/20180530006007/en/

Technavio has published a new market research report on the global dental handpieces market from 2018-2022. (Graphic: Business Wire)

In this report, Technavio highlights the technological advances as one of the key emerging trends driving the global dental handpieces market. Current technological advances in dental handpieces have increased to improve the effectiveness of dental tasks. Hence, many hospitals and dental clinics are adopting technologically advanced dental handpieces to increase the efficiency and safety of their dental procedures. Dental handpieces are redesigned or upgraded with the latest technological advancements to become accurate and sophisticated tools as they are essential elements for dentist armamentarium. Companies are focusing on advanced technologies such as optimum Glide path technology, which enables the operators to use the glide path rapidly, safely, and mechanically. Optimum torque release technology is also integrated with the handpieces, which assists in changing its rotational direction upon exceeding a certain torque.

本報告書において、Technavioは技術的進歩を、世界の歯科用ハンドピース市場を牽引する主要な新興トレンドの一つとして強調しています。歯科用ハンドピースにおける現在の技術的進歩は、歯科作業の有効性を向上させるために進展しています。したがって、多くの病院や歯科クリニックは、歯科処置の効率性と安全性を向上させるために技術的に進んだ歯科用ハンドピースを採用しています。歯科用ハンドピースは、歯科医の用具の必須要素であるため、正確で高度な機器となるよう最新技術で再設計またはアップグレードされています。企業は、グライドパスを迅速かつ安全に、機械的に使用できるようにする最適グライドパステクノロジーなどの先進技術に注力しています。一定のトルクを超えた際に回転方向を変えるのを支援する最適トルクリリース技術もハンドピースに統合されています。

This report is available at a USD 1,000 discount for a limited time only: Save more with Technavio. Buy2 reports and get the third for FREE:

本レポートは期間限定で1,000米ドルの割引価格で提供されています：Technavioでさらにお得に。レポートを2件購入すると3件目が無料になります：

In this report, Technavio analysts highlight the high demand for high-speed handpieces as a key factor contributing to the growth of the :

In this report, Technavio analysts highlight the high demand for high-speed handpieces as a key factor contributing to the growth of the :

（訳注：原文において末尾が途切れている箇所は原文に忠実に保持しています）

High demand for high-speed handpieces

ハイスピードハンドピースの高い需要

The availability of a wide-range of high-speed dental handpieces has charged the dynamics of the market for dentistry. Players in the market offer dental handpieces with sophisticated combinations of precise parts moving in synchronization at high-speeds. With the advent of this new technology, dental handpieces can achieve a rotational speed of 280,000 to 380,000 revolutions per minute. These high-speed dental handpieces are safe, thereby allowing operators to make precise cuts with small-diameter instruments. According to a senior analyst at Technavio for , “Players in the market are focusing on enhancing their product portfolio by developing new and advanced high-speed dental handpieces that provide controlled mechanism to adjust torque to clinical settings owing to the increasing demand for high-speed dental handpieces.”

幅広いレンジのハイスピード歯科用ハンドピースの入手可能性は、歯科市場のダイナミクスに変化をもたらしました。市場のプレーヤーは、高速で同期して動く精密部品の高度な組み合わせを備えた歯科用ハンドピースを提供しています。この新技術の出現により、歯科用ハンドピースは毎分28万回から38万回の回転速度を達成できるようになりました。これらのハイスピード歯科用ハンドピースは安全であり、オペレーターは小径の器具で精密な切削を行うことができます。Technavioの上級アナリストは、「市場のプレーヤーは、ハイスピードハンドピースの需要増加により、臨床設定に合わせてトルクを調整するための制御機構を提供する、新しく先進的なハイスピード歯科用ハンドピースを開発して製品ポートフォリオを強化することに注力している」と述べています。

Looking for more information on this market? Technavio’s sample reports are free of charge and contain multiple sections of the report such as the market size and forecast, drivers, challenges, trends, and more.

この市場についてさらに情報をお探しですか？Technavioのサンプルレポートは無料で提供されており、市場規模と予測、促進要因、課題、トレンドなど、レポートの複数のセクションが含まれています。

Global dental handpieces market segmentation

Global dental handpieces market segmentation

この市場調査レポートは、世界の歯科用ハンドピース市場を次の製品（空気駆動式歯科用ハンドピース、電動歯科用ハンドピース、ハイブリッド歯科用ハンドピース）、エンドユーザー（病院および歯科クリニック）、および主要地域（アメリカ、APAC、EMEA）にセグメント化しています。3つの主要製品のうち、空気駆動式歯科用ハンドピースセグメントは2017年に最大の市場シェアを占め、市場の約65％を占めました。この製品の市場シェアは2022年までに約3％減少すると予想されています。最も急成長している製品は電動歯科用ハンドピースであり、2022年までに総市場シェアの約35％を占める見込みです。アメリカは2017年に世界の歯科用ハンドピース市場で主要地域であり、約42％の市場シェアを占めました。2022年までにAPACは約3％という最高の成長率を記録すると予想されています。

About

About

Technavio is a leading global technology research and advisory company. Their research and analysis focuses on emerging market trends and provides actionable insights to help businesses identify market opportunities and develop effective strategies to optimize their market positions. With over 500 specialized analysts, Technavio’s report library consists of more than 10,000 reports and counting, covering 800 technologies, spanning across 50 countries. Their client base consists of enterprises of all sizes, including more than 100 Fortune 500 companies. This growing client base relies on Technavio’s comprehensive coverage, extensive research, and actionable market insights to identify opportunities in existing and potential markets and assess their competitive positions within changing market scenarios. If you are interested in more information, please contact our media team at .

Technavioは、世界をリードするテクノロジーの調査・助言会社です。同社の調査と分析は新興市場のトレンドに焦点を当て、企業が市場機会を特定し、市場ポジションを最適化するための効果的な戦略を策定するのに役立つ実行可能な洞察を提供します。500人超の専門アナリストを擁し、Technavioのレポートライブラリは10,000件以上のレポート（扱う技術は800件、対象国は50か国以上）で構成されています。クライアントはあらゆる規模の企業で構成され、Fortune 500企業が100社以上含まれます。この増加するクライアント基盤は、Technavioの包括的なカバレッジ、広範な調査、および実行可能な市場インサイトを頼りに、既存および潜在的な市場での機会を特定し、変化する市場状況の中で自社の競争ポジションを評価しています。詳細にご興味がある方は、当社のメディアチームまでご連絡ください。

View source version on businesswire.com:https://www.businesswire.com/news/home/20180530006007/en/

CONTACT: Technavio Research
Jesse Maida
Media & Marketing Executive
US: +1 844 364 1100
UK: +44 203 893 3200
www.technavio.com
KEYWORD: INDUSTRY
KEYWORD: HEALTH DENTAL MEDICAL DEVICES
SOURCE: Technavio Research
Copyright Business Wire 2018.
PUB: 05/30/2018 11:16 AM/DISC: 05/30/2018 11:16 AM
http://www.businesswire.com/news/home/20180530006007/en

CONTACT: Technavio Research
Jesse Maida
メディア＆マーケティングエグゼクティブ
米国: +1 844 364 1100
英国: +44 203 893 3200
www.technavio.com
キーワード: INDUSTRY
キーワード: HEALTH DENTAL MEDICAL DEVICES
出典: Technavio Research
Copyright Business Wire 2018.
公開: 2018/05/30 11:16 AM/訂正: 2018/05/30 11:16 AM
http://www.businesswire.com/news/home/20180530006007/en

Coast Guard rescues Bahamian man missing for 2 weeks

WEST PALM BEACH, Fla. (AP) — U.S. Coast Guard crews rescued a Bahamian national who had been missing for two weeks. A Coast Guard statement said a good Samaritan notified them that a boat with one person on board was taking on water some 10 miles (16 kilometers) off West Palm Beach Monday afternoon. The cutter Cochito rescued the man, who was taken to a hospital because he was suffering from a possible chemical reaction. The agency didn't have any additional information about the man's condition. Coast Guard officials said the man had been missing since Jan. 13. His name wasn't released.

沿岸警備隊、2週間行方不明のバハマ人を救助

WEST PALM BEACH, Fla.（AP）— 米沿岸警備隊の乗組員は、2週間行方不明になっていたバハマ国民を救助しました。沿岸警備隊の声明によると、月曜午後、西パームビーチの沖約10マイル（16キロメートル）で一人乗りのボートが浸水していると、ある善意の人が通報したということです。カッター「Cochito」がその男性を救助し、化学反応の疑いがあるため病院に搬送されました。同機関は男性の容態についてこれ以上の情報を持っていませんでした。沿岸警備隊の担当者は、男性は1月13日から行方不明になっていたと述べました。氏名は公表されていません。

Trump says Mnuchin will travel to China amid trade dispute

WASHINGTON (AP) — President Donald Trump says Treasury Secretary Steven Mnuchin (mih-NOO'-shin) will soon travel to China for talks as the two global economic powers deal with trade tensions. Trump says during a White House news conference with French President Emmanuel Macron that Mnuchin will be going to China "in a few days to negotiate on trade." Trump says the U.S. and China are "very serious" and is reiterating plans to impose tariffs up to $100 billion more on Chinese goods. Trump says the U.S. "will continue unless we make a trade deal." But he adds, "I think we've got a very good chance of making a deal." Mnuchin has expressed optimism that the countries could avoid a trade war. He met last week with financial officials from China, Japan and Europe.

貿易摩擦を受けてトランプ大統領、ムニューシン財務長官が中国へ渡航すると発表

WASHINGTON（AP）— ドナルド・トランプ大統領は、二つの世界的経済大国が貿易緊張に対処する中、スティーブン・ムニューシン財務長官（発音注記：mih-NOO'-shin）がまもなく交渉のために中国へ行くと述べました。トランプ氏はフランスのエマニュエル・マクロン大統領とのホワイトハウスでの記者会見中に、ムニューシン氏が「数日以内に貿易交渉のために中国へ行く」と述べました。トランプ氏は米国と中国は「非常に真剣だ」と述べ、中国製品にさらに最大1000億ドルの関税を課す計画を繰り返しました。トランプ氏は「貿易協定を結ばない限り（関税措置を）続けるだろう」と述べましたが、一方で「合意を結べる非常に良いチャンスがあると思う」と付け加えました。ムニューシン氏は両国が貿易戦争を回避できると楽観的な見方を示しています。彼は先週、中国、日本、ヨーロッパの財務当局者と会談しました。

Startup hub reflects Macron's changing French economy

PARIS (AP) — For a glimpse at President Emmanuel Macron's vision for the new French economy, look no farther than Station F. Entrepreneurs don virtual reality goggles and share ideas with business angels in this old Paris train station-turned-startup incubator. The buzzing business center founded by telecom tycoon Xavier Niel hosts over 3,500 people, all hoping to see some of the 1,000 startups based here bloom into a global firm capable of competing with Silicon Valley behemoths. It's part of what Macron hopes is a fundamental shift in the French economy, which confirmed this week that it's back on the upswing after years of stagnation. Niel, who revolutionized telecoms in France in the early 2000s, says young startup entrepreneurs look at Macron's meteoric rise to the presidency and think: "You can be president when you are 39 years old. You were nobody 2 or 3 years ago. ... can't I create the biggest startup in the world by starting now? A guy can become the French president so can't I create something big, alone, when I'm 25 or 30 years old?"

スタートアップ拠点が示すマクロンの変わりゆくフランス経済

PARIS（AP）— エマニュエル・マクロン大統領の「新しいフランス経済」へのビジョンを垣間見たいなら、Station Fを見れば十分です。起業家たちはバーチャルリアリティのゴーグルをかけ、この古いパリの鉄道駅を改装したスタートアップのインキュベーターでビジネスエンジェルと意見を交換します。通信事業の大物ザビエ・ニールが創設したこの活気あるビジネスセンターには3500人以上が集まり、ここを拠点とする1000社のスタートアップのうちいくつかがシリコンバレーの巨大企業と競えるグローバル企業へと成長することを期待しています。これは、数年間の停滞の後で今週、フランス経済が回復基調にあることが確認されたことの一環であり、マクロンが期待する経済の根本的な変化の一部です。2000年代初頭にフランスの通信を革命的に変えたニールは、若いスタートアップ起業家たちがマクロンの大統領への急上昇を見て、「39歳で大統領になれるんだ。2、3年前は誰でもなかったのに。…今始めれば世界最大のスタートアップを作れないか？人はフランス大統領になれるんだから、25歳か30歳で一人で何か大きなものを作れないか？」と考えていると言います。

With the support of Mayor Anne Hidalgo and then-President Francois Hollande, Niel founded Station F in 2017 to bring together young and eager startup managers, financial players and key public institutions in an effort to develop France's budding tech ecosystem. The vast space hums with energy and electronic devices, as its mostly youthful workers take breaks around multi-colored sofas, or bounce ideas off each other in shared meeting rooms. Station F includes people from multiple countries, and Niel is notably keen to attract talented people looking to leave London as Brexit looms. "We need to create - we need these startups to build tomorrow's big companies and to do that we need to attract talents from as many places as possible," Niel, CEO of Iliad and founder of coding school 42, told The Associated Press.

アンヌ・イダルゴ市長および当時のフランソワ・オランド大統領の支援を受け、ニールは2017年にStation Fを設立しました。若く意欲的なスタートアップ経営者、金融関係者、主要な公的機関を集めることで、フランスの発展しつつあるテックエコシステムを育成することが目的です。広大なスペースは活気と電子機器の音で満ち、主に若年層の働き手たちは多色のソファの周りで休憩したり、共同ミーティングルームでアイデアを出し合ったりしています。Station Fには複数の国から人々が集まっており、ニールは特にブレグジットが迫る中でロンドンを離れたいと考える才能ある人々を引き付けることに熱心です。「我々は創造する必要がある ― 我々はこれらのスタートアップが明日の大企業を築くことを必要としているし、そのためにはできるだけ多くの場所から才能を引き寄せる必要がある」と、通信会社IliadのCEOでありコーディングスクール「42」の創設者であるニールはAP通信に語りました。

Among entrepreneurs thriving off Station F's atmosphere is Gildas Dussauze, who founded virtual reality social platform Virtuoz just under three years ago and spends most of his waking hours in search of clients and cash to finally start paying his staff of six. "The combination of Station F and Macron, yes, it has turned France's image upside down, in a good way. It's an image of audacity, youth, enthusiasm and that's good," he told The AP.

Station Fの雰囲気から恩恵を受けている起業家の一人がジルダス・デソーズで、彼はほぼ3年前にバーチャルリアリティのソーシャルプラットフォーム「Virtuoz」を設立し、六人のスタッフにようやく給料を払えるようになるための顧客と資金を得るべく、目が覚めているほとんどの時間を探し回って過ごしています。「Station Fとマクロンの組み合わせは、確かにフランスのイメージを良い意味でひっくり返した。大胆さ、若さ、熱意のイメージで、それは良いことだ」と彼はAP通信に語りました。

Not everything is perfect. Dussauze said France's banking bureaucracy "is not in sync with startups." But Station F includes representatives from French institutions like the public postal service La Poste and employment office Pole Emploi, in an effort to make startups a more integral part of the national economy. Dussauze says they are "very dynamic and have completely changed the way they talk to us and have adapted to our needs."

すべてが完璧というわけではありません。デソーズはフランスの銀行の官僚主義は「スタートアップと同調していない」と述べました。しかしStation Fには、郵便公社La Posteや雇用庁Pole Emploiなどフランスの機関の代表が参加しており、スタートアップを国民経済のより不可欠な部分にする取り組みがなされています。デソーズは、彼らが「非常に活発で、我々への対応の仕方を完全に変え、我々のニーズに適応している」と述べています。

Macron's election last May, his relentless public relations campaign to put France back onto the world map of innovation and a changing business environment have fueled a quick shift in the country's image. France's economy grew 1.9 percent in 2017, its highest level since 2011, according to figures released Tuesday. That's partly because of Macron but also because of an improving climate Europe-wide and measures taken under his predecessor. Still, Macron has boosted investor confidence. The state statistics agency's business confidence indicator hit its highest point in a decade in December, across multiple sectors.

昨年5月のマクロンの当選、フランスを再びイノベーションの世界地図に戻すための執拗な広報活動、そして変わりつつあるビジネス環境が、国のイメージを迅速に変化させました。火曜日に発表された数字によれば、フランス経済は2017年に1.9％成長し、2011年以来の最高水準となりました。これは部分的にはマクロンの影響ですが、ヨーロッパ全体の改善する環境や前任者が講じた施策の影響もあります。それでもマクロンは投資家の信頼を高めました。国の統計機関の景況感指標は12月に、複数のセクターで10年ぶりの高水準に達しました。

The startup sector remains a relatively small piece of the French economy but Macron, Niel and the residents of Station F are banking on it to grow. Macron, who visited Station F last month, is notably trying to shake up labor laws that had favored big, traditional firms and made it difficult for small businesses to set up, hire and lay off workers when markets shift. He also abolished the wealth tax, to the joy of tycoons like Niel and anger of the left-wing opposition. "During the campaign, he was really pro-startups, pro-business and by having him as president it helps this ecosystem we have in Paris," Niel said. "Now, from a global point of view and in any country you can go, people are always talking about Macron being elected and how it's a big change for France."

スタートアップ部門はフランス経済の中では比較的小さな部分にとどまっていますが、マクロン、ニール、そしてStation Fの居住者たちはそれが成長することに賭けています。先月Station Fを訪れたマクロンは、従来の大企業を有利にし、市場が変動した際に小企業が設立・雇用・解雇することを困難にしていた労働法を改革しようとしています。彼はまた富裕税を廃止し、ニールのような大物たちを喜ばせ、左派野党を怒らせました。「選挙期間中、彼は本当にスタートアップ支持、ビジネス支持だった。彼が大統領になったことで、パリにあるこのエコシステムにとって助けになっている」とニールは語りました。「今や、世界中のどの国に行っても、人々はマクロンの選出についていつも話しており、それがフランスにとって大きな変化だと言っています。」

Medical group warns of severe shortages in Yemen's Taiz

AMMAN, Jordan (AP) — Doctors Without Borders is warning of a worsening situation in the Yemeni city of Taiz, where hospitals have been repeatedly attacked and where some 200,000 people are facing shortages of food, water and medicine. Djoen Besselink, the head of the aid group's Yemen mission, told reporters in Jordan on Monday that attacks on hospitals, ambulances and medical staff had severely limited the group's activities in the city, which has been partially besieged by Houthi rebels since April 2015. Besselink, who visited Taiz last month, said he's "never seen such destruction" at the four hospitals his group supports. He says "there's not a single room without bullet holes, the windows are gone, there's no more equipment. It's total failure." He says the four hospitals treated over 10,000 people in 2016.

イエメンのタイズで深刻な物資不足と病院被害、医療団体が警告

AMMAN（ヨルダン）（AP）— 国境なき医師団は、病院が繰り返し攻撃を受け、約20万人が食糧、水、医薬品の不足に直面しているイエメンの都市タイズで、状況が悪化していると警告しています。支援団体のイエメン任務責任者であるドヨン・ベセリンク氏は月曜、ヨルダンで記者団に対し、病院、救急車、医療スタッフへの攻撃が同団体のタイズでの活動を著しく制限していると述べました。タイズは2015年4月以降、フーシ派反乱勢力によって部分的に包囲されています。先月タイズを訪れたベセリンク氏は、同団体が支援する4つの病院で「これほどの破壊を見たことがない」と述べました。彼は「銃弾の跡のない部屋は一つもなく、窓はなくなり、装備も残っていない。完全な崩壊だ」と語っています。4つの病院は2016年に1万人以上の治療を行ったと彼は述べました。

Half-ton of undelivered mail found in Italy postman's garage

ROME (AP) — Italians fed up with the country's lousy postal service may now have found a culprit: Police say they discovered nearly a half-ton of undelivered mail in a rogue postman's garage. The postal police said the 573-kilogram stash in the Vicenza home of the 56-year-old postman was the biggest seizure of mail ever undertaken in Italy. The missing mail had been collecting for the past eight years and included utility bills, bank statements, old phone books and political propaganda mailings from the 2010 regional elections. Police were tipped off when volunteers from a recycling center reported receiving 25 big yellow containers from the postal service, with mail still inside. The postal police say the mail will now be delivered to its rightful owners, a few years late.

配達されなかった郵便物が半トン、イタリアの郵便配達員の車庫で発見

ROME（AP）— 国の劣悪な郵便サービスにうんざりしているイタリア人は、犯人を見つけたのかもしれません。警察は、不正な郵便配達員の車庫でほぼ半トンの配達されていない郵便物を発見したと発表しました。郵便警察によると、ヴィチェンツァの56歳配達員の自宅にあった573キログラムの隠匿物は、イタリアでこれまでに行われた郵便物押収で最大規模だったということです。行方不明になっていた郵便物は過去8年間にわたって溜まっており、公共料金の請求書、銀行明細、古い電話帳、2010年の地域選挙の政治宣伝郵便などが含まれていました。あるリサイクルセンターのボランティアが、郵便サービスから大きな黄色のコンテナ25個を受け取ったが中に郵便物が入っていたと通報したことが警察への通報につながりました。郵便警察は、その郵便物は数年遅れで正当な受取人に届けられるだろうと述べています。

Want to avoid the flu while flying? Try a window seat

NEW YORK (AP) — Worried about catching a cold or the flu on an airplane? Get a window seat, and don't leave it until the flight is over. That's what some experts have been saying for years, and it's perhaps the best advice coming out of a new attempt to determine the risks of catching germs on an airplane. It turns out there's been little research on the risks of catching a cold or flu during air travel. Some experts believed that sitting in a window seat would keep a passenger away from infectious people who may be on the aisle or moving around. The new study, published Monday, came to the same conclusion. For somebody who doesn't want to get sick, "get in that window seat and don't move," the study's lead researcher, Vicki Stover Hertzberg of Emory University in Atlanta.

飛行機でインフルを避けたい？窓側席を試してみては

NEW YORK（AP）— 飛行機で風邪やインフルエンザにかかることを心配していますか？窓側の席を取り、飛行中は席を離れないでください。これが専門家が何年も言っていることであり、飛行機で病原体に感染するリスクを測ろうとする新しい試みから出てきたおそらく最良の助言です。飛行中に風邪やインフルに感染するリスクについての研究はほとんど行われていないことが判明しました。専門家の中には、窓側に座ることで通路側にいるか移動する可能性のある感染者から距離を置けると考えていた人もいました。月曜に発表された新しい研究は同じ結論に達しました。病気になりたくない人には、「その窓側席に座り、動かないことだ」と、この研究の主導研究者でアトランタのエモリー大学のビッキー・ストーバー・ヘルツバーグは述べています。

The study was ambitious: Squads of researchers jetted around the globe to test cabin surfaces and air for viruses and to observe how people came into contact with each other. But it also had shortcomings. In a total of 10 flights, they observed only one person coughing. And though the experiment was done during a flu season five years ago, they didn't find even one of 18 cold and flu viruses they tested for. It's possible that the researchers were unlucky, in that they were on planes that happened to not have sick people on them, Hertzberg said. The new study was initiated and funded by Boeing Co. The Chicago-based jet manufacturer also recruited one of the researchers, Georgia Tech's Howard Weiss, and had input in the writing of the results. "But there was no particular pressure to change stuff or orient it one way or the other," Hertzberg said.

この研究は野心的でした：研究チームは世界各地へ飛び、機内の表面や空気をウイルス検査し、人々が互いにどのように接触するかを観察しました。しかし欠点もありました。合計10便で観察されたのは咳をしている人が1人だけでした。そして、実験は5年前のインフルシーズンに行われたにもかかわらず、検査対象にした18種の風邪・インフルウイルスのうち1つも見つかりませんでした。研究者たちが運悪く、偶然その便に病人がいなかった可能性があるとヘルツバーグは述べました。新しい研究はボーイング社が発案し資金提供を行いました。シカゴに拠点を置くこの航空機メーカーは、研究者の一人であるジョージア工科大学のハワード・ワイスをリクルートし、結果の作成にも意見を出しました。「しかし、結果を特定の方向に変えたり誘導したりする特別な圧力はなかった」とヘルツバーグは述べています。

The article was published electronically by a peer-reviewed scientific journal , the Proceedings of the National Academy of Sciences. The researchers

PepsiCo beats 4Q profit forecasts
ニューヨーク州パーチェース発（AP） — PepsiCo Inc.（PEP）は水曜日、第4四半期の純利益が14億ドルだったと報告した。1株当たりでは、同ニューヨーク州パーチェースに本拠を置く同社は1株当たり97セントの利益があったと述べた。一時的費用およびリストラ費用を調整した利益は1株当たり1.20ドルだった。これらの結果はウォール街の予想を上回った。Zacks Investment Researchが調査した7人のアナリストの平均予想は1株当たり1.16ドルだった。食品・飲料会社の同社は当該期間の売上高を195.2億ドル（$19.52 billion）と計上し、ストリートの予想を下回った。Zacksが調査した3人のアナリストは196億ドル（$19.6 billion）を予想していた。PepsiCoは通年の1株当たり利益を5.09ドルと見込んでいる。
_____
This story was generated by Automated Insights (http://automatedinsights.com/ap) using data from Zacks Investment Research. Access a Zacks stock report on PEP at https://www.zacks.com/ap/PEP
_____
Keywords: PepsiCo, Earnings Report, Priority Earnings

Sharp drop in ratings for Grammy Awards this year
ニューヨーク（AP） — ブルーノ・マーズが圧倒した今期のグラミー賞のテレビ視聴者数は、ほぼ10年ぶりの低水準で、前年の同番組から24％という大幅な下落を記録した。ニールセン社は月曜日、1980万人がグラミー賞を視聴したと推定し、前年の2610万人と比べた。これは2009年に1900万人が視聴して以来、最小の視聴者数だった。
今年の番組はスターの存在感に欠け、売上の大きいアデル、ビヨンセ、テイラー・スウィフトらがステージに不在だった。開催前はラップの大きな夜として宣伝されており、それが現在の音楽で最も人気のあるスタイルかもしれない一方で、ライトな音楽ファンの一部には気が進まない内容だった可能性がある。ラッパーのケンドリック・ラマーは、ダンサーが銃弾に倒れる描写を含むメドレーでオープニングを飾った。コメディアンのデイヴ・シャペルは、不快に感じた視聴者に対する説明まで示した。「アメリカで黒人男性が正直であるのを見るよりも、アメリカで黒人男性が正直であることのほうが、より恐ろしいことだ」と彼は語った。
番組には政治的な内容も含まれており、ヒラリー・クリントンがトランプ政権についてのマイケル・ウォルフのベストセラー『Fire and Fury』を読み上げるカメオ出演や、女性の権利や銃暴力に関するコメントなどがあった。Fox News Channelでは「反トランプの非難演説」が一部の視聴者離れの原因だという説が有力だった。「あれほど政治的になると、視聴者が（テレビの）スイッチを切るのも想像できる」と、大統領のお気に入りの朝番組『Fox & Friends』の司会者エインズリー・アーハードは述べた。
ニールセンによると、視聴率の落ち込みは最近の他の授賞式と比べても顕著だった。直近のゴールデン・グローブ賞とアカデミー賞の放送は前年から4％の減少で、昨年9月のエミー賞の視聴者数は前年とほぼ同等だったという。過去10年でグラミーの視聴者数は概ね2000万〜3000万人の間で推移しており、最高は2012年の3990万人で、その年はホイットニー・ヒューストンの死の直後に授賞式が行われた。